Застрял на колесе обозрения

Автор: Omolover222

*000*2023-02-10 18:12

Пайпер Келли была так взволнована своим свиданием. Парень, Люк Логан, и она направлялись в ресторан на первое свидание!

Надев белые хлопчатобумажные трусики и слегка прозрачное голубое летнее платье, она получила сообщение от Люка:

«Вы готовы?»

Она быстро напечатала ответ и приготовилась к свиданию! Без мочи!

Она села за столик в ресторане с Логаном.

«Что бы вы хотели?» — спросил официант.

«Хотите поделиться пиццей?» — спросил Логан у Пайпер.

«Ага!» Сказала Пайпер.

Они заказали большую пепперони.

Еда вышла, но была проблема! Это было очень пикантно! Пайпер и Логан выпили много воды, чтобы охладиться. В конце концов, они вдвоём ушли, наполнив мочевые пузыри, но оба были слишком смущены, чтобы что-то сказать.

Туалеты на ярмарочной площади были грязными и стояли длинные очереди, поэтому они вдвоём решили не говорить о своих растущих потребностях и прокатиться на колесе обозрения, прежде чем отправиться домой, чтобы пописить. По мере того, как они поднимались всё выше и выше, разговор становился всё более подробным, пока!

Внезапная остановка! Колесо обозрения остановилось! Это был вид, который был закрытым и шатким!

Лола захныкала. Она прижала бёдра друг к другу, прежде чем плотно скрестить ноги. Ей хотелось сесть на каблуки или удержаться, чтобы удержаться от цунами мочи, но машина была слишком шаткой!

Люк вздохнул. Он начал стричь ноги и пытался отвлечься, разговаривая с Лолой.

Они пытались привлечь внимание оператора, но были слишком высоки!

уточняется

Пожалуйста, оставляйте идеи в комментариях.

Основной план:

— Отчаяние доходит до того, что они не могут его скрыть.

— Они узнают, что оба умирают от мочи.

— Они танцуют экстремальный горшок.

— Сильные утечки!

— Лола мочится — массивное мокрое пятно на платье УНИЖЕНО

— Колесо обозрения перезапускается.

— Люк бросается к туалетам.

— Он должен ждать в очереди!

— Горшечный танец!

— Он, наконец, входит!

— Он просто делает это.

— Они обнимают и утешают

— Они вместе идут домой, но застряли в пробке и им снова нужно пи-пи!

— Часть 2???

