Спросите Чараззи из NPM!

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*000*2020-06-08 03:12

Новое Царство начинается…&&

Как только церемония была завершена, Чара удобно села на свой законный трон Королевы, а Азриэль занял трон младшей принцессы рядом с ним. Конкурс, на котором было принято решение об этой договорённости, был высечен в камне, но ни одна из потенциальных королев на самом деле не планировала брать на себя эту роль.

На какие вопросы среди субъектов Подземелья ответят эти двое? Последуют ли новые непристойные опасности? Это для вас, чтобы узнать в следующем сеансе обновления!

&&

*002*2020-06-12 23:22

{{8 часов назад, ScarletteV сказал:

Это может стать очень… интересным, не так ли?~ Я думаю, что многим из нас понравится больше связанных с Чарой… начинаний~

}}

Чара с любопытством приподняла одну бровь в ответ на этот вопрос.

Хр: …Что именно может быть «интересным»? Что вы имеете в виду под «больше»? Ещё ничего не случилось —

Аси (к Хру): Я, эээ… некоторые Монстры могли бы догадаться, что произошло; Я… не успел дойти до прачечной, чтобы меня не увидели… мокрой после нашего конкурса.

Хр (в сторону): Ты что? Аззи, скажи мне, что ты шутишь…

Аси (в сторону): Нет, я… не думаю.

Chr: Угх… ладно… (вперёд) Кто бы ни знал о нашем процессе принятия решений, эти события должны оставаться только между вами и королевской семьёй; это порядок.

Затем Чара слегка переместила свой вес над своим троном, в то время как лицо Азриэля немного покраснело. Что-то всё ещё происходило с этими двумя…

*004*2020-06-13 00:37

{{42 минуты назад, Луна Омо сказал:

Чаре нужно снова пописить?

}}

Лицо Азриэля постепенно продолжало краснеть, когда она получила этот вопрос, пока она молча позволяла Чаре подумать о подходящем ответе. Чара ещё раз слегка поправила своё положение, прежде чем мягко прижать ноги друг к другу над сиденьем.

Chr: Это… не относящаяся к работе в метро информация. Имей уважение к своей Королеве.

Азриэль мягко кивнул, подтверждая ответ Чары. Эти двое явно избегали давать разные ответы на этот вопрос, и Чара, похоже, испытывала небольшой дискомфорт…

*006*2020-06-13 01:07

{{7 минут назад, Луна Омо сказал:

О, да ладно, я просто спросил, потому что мне понравился этот конкурс

}}

Азриэль открыла рот, чтобы заговорить в ответ на это, но Чара осторожно подняла одну руку, чтобы говорить за себя;

Хр: Если ты должен знать, то… я полагаю… да, я знаю…

Лицо Азриэля быстро покраснело ещё больше, и она прижала уши к лицу в неудачной попытке скрыть своё смущение.

Хр: …но этого недостаточно, чтобы вызвать беспокойство.

Затем Чара слегка раздвинула ноги на своём месте и решила сесть прямо, когда Азриэль бросил на неё неуверенный взгляд между её собственных ушей.

*008*2020-06-13 01:42

{{6 минут назад, Луна Омо сказал:

Мне любопытно; насколько тяжёлыми были вздутия мочевого пузыря?

Как вам обоим удавалось спать, не писая в постель?

}}

Хр (в сторону): … Ладно, ты и правда любопытный, правда…?

Чара быстро огляделась, чтобы убедиться, что она ответит на этот вопрос в частном порядке.

Хр (вперёд): У нас не было возможности… измерить себя во время конкурса, но я бы сказал… у нас обоих было несколько «лишних килограммов» к концу — у принцессы было больше тяжело нести её.

Азриэль нерешительно мягко кивнул и продолжал хранить молчание в смущении, пока она ненадолго провела рукой под нижней частью живота, демонстрируя, что она согласна с этим заявлением о весе.

Хр: Насчёт сна… честно говоря, мы не так много спали во время конкурса, но… когда выспались… — это хороший вопрос; Я полагаю, мы оба достаточно опытны, чтобы быть в состоянии сделать это.

*010*2020-06-13 01:55

{{3 минуты назад, Луна Омо сказал:

Ну, по крайней мере, вы пытались спать, но могу ли я сказать, что мне нравится размер выпуклости мочевого пузыря

}}

Хр: … Чт… ты тоже это видел? Я думал, что вся встреча была закрытой!

Чара защитно поднесла руку к нижней части живота под доспехами и посмотрела на Азриэля.

Аси (в сторону): … Это было, э… должно было быть… да…

Хр: [вздыхает]… Спасибо; в конце концов, королева должна быть сильной.

*013*2020-06-13 02:02

{{Только что, Омо Луна сказал:

Ну да, королева должна быть сильной, но мне любопытно, сколько времени вам понадобилось, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

}}

Чара молчала и перевела взгляд на Азриэля, который сделал небольшой шаг вперёд.

Аси: Я была, хм… — Чар была единственной, кто обратил внимание — я, по-видимому, занимался этим минут десять, но она… не хочет, чтобы другие знали о ней — я тоже этого не видел —

*015*2020-06-13 02:13

{{7 минут назад, warham1995 сказал:

Вы встречались с Азриэлем, и как вы справлялись с тем, что не ходили в туалет, когда Азриэлу нужно было идти? о, и вы оба втайне любили заниматься этим в свободное время?

}}

Chr: Ну, мы встретились, потому что я…

Чара на несколько мгновений задумалась.

Хр: … упала в яму, и я не знала, как выбраться, поэтому семья Дримурр взяла меня к себе — мы вроде как сёстры. Что касается… других вопросов — люди действительно хотят много знать об этом, не так ли?

Была ещё одна короткая пауза, пока Азриэль вернулась на свой трон, прежде чем Чара снова заговорила;

Хр: Когда она… «уходила», это было… определённо труднее, но у меня… ещё оставалось немного места в себе; Я мог пройти через это, и… на самом деле это не было чем-то, что понравилось нам обоим, но это был… правильный способ сравнить наши силы, и… что-то вроде игры, чтобы развлекать её для однако долго, поэтому мы пошли с ним.

{{4 минуты назад, Луна Омо сказал:

Но было ли приятно пописить

}}

Аси: Я… — да, это было… очень хорошо для меня.

Затем Азриэль с любопытством оглянулся на Чару, которая снова просто промолчала; по какой-то причине у неё, казалось, была мотивация скрывать свой мочевой пузырь…

*017*2020-06-13 02:23

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Асирель, могу я также сказать, что ты хорошо сдерживала свою мочу до конца, включая твою Чару?

}}

Оба: Спасибо…

Затем Азриэль мельком взглянул на своё тело, так как можно было заметить, что её мочевой пузырь снова начал слегка набухать, прежде чем она снова обратила своё внимание на другого монстра.

Аси: Да, я… вложила в это почти всё, что у меня было, но я… чувствую, что могла бы победить, если бы по-настоящему посвятила себя этому делу — думаю, уже слишком поздно —

*019*2020-06-13 02:29

{{Только что, Омо Луна сказал:

Но тебе когда-нибудь нравился размер выпуклости мочевого пузыря?

}}

Аси: Я, хм… Если бы он когда-нибудь был… большим, и… Чар не стала бы дразнить меня из-за этого, я… мог бы оставить его на какое-то время, но я знаю, что это … неправильный—

С этим заявлением внимание Чары слегка переключилось на Азриэля, и Азриэль немного переместил свой вес, когда содержимое её мочевого пузыря на мгновение тихо выплеснулось.

*021*2020-06-13 02:33

{{Только что, Омо Луна сказал:

Зачем ты меняешь вес?

}}

Аси: Потому что… мне… вроде бы тоже нужно снова пописить, но я… могу почти делать всё, что захочу, как принцесса, и я пользуюсь этой возможностью, чтобы… попробовать и потренировать это.

Затем Азриэль нежно положил руку на её мочевой пузырь, когда её лицо в очередной раз покраснело.

*023*2020-06-13 02:47

{{8 минут назад, Луна Омо сказал:

Асирель, у тебя снова будет вздутие мочевого пузыря?

}}

Аси: Да, я… попробую один — он уже… вернулся, немного…

Азриэль продемонстрировал это, слегка прижав руку к мочевому пузырю, прежде чем её хвост мягко завилял позади себя, а её лицо осталось раскрасневшимся.

