Рассказ — Сюрприз стал ещё более удивительным

Автор: omoEnthusiast1 [x]

*000*2022-11-11 09:19

Мой седьмой пост (и первый за долгое время… мой последний пост был в июле), надеюсь, вам понравится!

###

Мали [Ж] — 20 лет, за последний год развила кинк омо с помощью своего парня Юты; всегда находит способ обмочиться, даже если непреднамеренно.

Юта [М] — 20 лет, развил омо-кинк, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, когда она больше не может сдерживаться; иногда задаётся вопросом, каково было бы быть на её конце.

###

С тех пор, как Мали прогулялась по парку, время пошло вперёд. Была зима, и Мали устроилась на новую работу. После того, как её уволили из закусочной на сезон, она была занята ожиданием клиентов в местной закусочной. Её наряд состоял из пары тёмно-коричневых брюк и стильной служебной рубашки. Она обнаружила, что работает в дневную смену, и хотела преподнести своему дорогому человеку приятный романтический (?) сюрприз, когда она вернётся домой. Мали следила за тем, чтобы её бутылка с водой никогда не была пустой, когда она работала в последние часы своей смены; Юта будет радоваться, когда ворвётся через парадную дверь, отчаянно пытаясь попасть в в*нную. Идеальный! она думала.

Осталось 2 часа: Мали выпивает половину бутылки с водой, чтобы заставить работать мочевой пузырь. Она уже чувствовала, что к ней что-то подкрадывается, но старалась не переусердствовать слишком быстро.

Остался 1 час: она чувствует, как жидкость бьётся внутри, пока она допивает свою первую бутылку. Она чувствует сильное желание уйти, но всё ещё может безошибочно скрыть это. Под её желудком образуется давление.

Осталось 30 минут: если бы Мали была дома в этот момент, она бы рванула в туалет. Наоборот, ей теперь приходилось ходить к каждому столу более медленным шагом, гораздо лучше осознавая свои движения и то, как неверный поворот мог привести к соскальзыванию её сфинктера… Она наполняет бутылку, чтобы сделать глоток каждый раз. несколько минут, чтобы убедиться, что Юта получит наилучшие впечатления.

Осталось 3 минуты: Шлюзы открылись раньше, чем она ожидала. Мали стала осторожной, нервной и в целом нервной. Всё, что ей нужно было сделать, — это сделать последний шаг из кухни к гостям, и она ушла бы оттуда. Она несла еду, её движения были уверенными, всё её тело было напряжено, она не хотела ни уронить еду, ни протечь. Она идёт расставить их тарелки. Безопасно. Она спрашивает, нужно ли что-нибудь клиентам. Безопасно. Она поворачивается, чтобы уйти.

*кап-кап, спрт*

Мали на мгновение замирает, чтобы прийти в себя, а затем уходит. Это было слишком близко! Как мне удалось не сдвинуться ни на сантиметр, пока это произошло?! Я был так напуган, что выглядел так, словно обмочился… о нет, у меня теперь есть мокрое пятно…?… не имеет значения. Я должен идти. Быстрый!

Она отключается, хватает свою рабочую сумку и торопливо идёт к своей машине. Она осторожно садится и уносит его оттуда по направлению к дому. Во время вождения она наклоняется вперёд и плотно сводит колени. Её концентрация была разделена между вождением и удержанием жидкого груза внутри, настолько, что, приближаясь к красному свету, она не сразу заметила это и ударила по тормозам сильнее, чем могла бы. Машина резко останавливается и…

*псщ*

«БЛЯДЬ!» Мали морщится. «Дерьмо дерьмо ещё не дерьмо!»

Она чувствует, как нагрелось автокресло под её телом, а её днище теперь, несомненно, покрыто тёмным пятном. Она спотыкается ногами под рулём, ожидая целую вечность, пока загорится свет, крепко зажав руку между бёдрами. Остаток пути состоял из неподвижного сидения на сиденье, издания неловких звуков, которые никто не должен был слышать, и жалоб на малейшее движение на пути домой.

Затем, наконец, она наконец выехала на подъездную дорожку. Она вытащила свои вещи и захлопнула дверцу машины. Доковыляв до входной двери, Мали начала чувствовать лёгкую *капля*, вытекающую из её передней части, в то же время дрожа от холода из-за открытого мокрого пятна. Почти там, почти там…

Входная дверь распахивается. Она торопится пройти через кухню и по коридору. Она замечает в*нную и обнаруживает, что дверь приоткрыта… с ящиком для инструментов и ещё одним мужчиной внутри?! Мали потрясён удивлёнными глазами. Юта наклоняется к дверному косяку и говорит ей: «Привет, лопнула труба, поэтому я вызвал сантехника, чтобы починить её для нас в тот же день!»

*спурт, фш*

Мали в панике оборачивается, Юта теперь видит её противоречивый вопрос за чистую монету. Мали продумывает свои варианты.

Туалет? Там никого нет… *утечка*…хм… Нельзя выходить на улицу, ещё темно, а соседи смотрят!… *кап-кап*

Она смотрит через кухню. Нет чашки… Нет вазы… раковины… РАКОВИНЫ!

…

*ФССШХХХХХХ-*

Она спонтанно потеряла всякий контроль. Задыхаясь, она качнулась через комнату, моча текла из её промежности и штанин. Мали подходит к раковине, на полном газу выплёскивая содержимое. Она наклоняется вперёд и ещё раз сжимает мочевой пузырь и сфинктер, расстёгивая штаны, когда её ноги слипаются вместе. Она достигает мгновенной струйки, стягивающей её мокрое нижнее бельё, только чтобы поспорить, что она снова сталкивается с потерей контроля, когда она поднимается на прилавок, пропитывая его и шкафы под ним. Наконец — *ФМММММ* — её струя с силой ударилась о металл раковины. Её золотая жидкость стекает со столешницы, её рук и штанов, теперь уже до щиколоток. Она продолжает ещё почти 20 секунд, тяжело дыша после того, как всё было сделано. Из угла коридора к раковине осталась широкая дорожка, Юта с благоговением наблюдал за ней издалека.

«Ну, это должен был быть сюрприз, сделанный там», — говорит Мали, указывая на коридор. «Но я надеюсь, что вместо этого вы удовлетворены этим!» — причудливо говорит она.

Он отворачивается от её взгляда, стыдясь. «…Мне жаль».

###

Спасибо за прочтение! Надеюсь, вам понравился этот сценарий! Как всегда, я открыт для запросов и предложений для моего следующего письма. Хотя я имею в виду ситуацию, связанную с Ютой как субъектом…

