Переписанный поход (Ягю (Сенран Кагура)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-07-04 16:30

&&

Примечание: это переписывание моей первой истории.

Сильный ветер дул по деревьям в горах, из-за чего двое членов Международной академии Хандзо остановились. Этими двумя были Ягю и Хибари. Два шиноби взбирались на гору в рамках обучения шиноби. На вершине их ждал сильный противник, и единственный способ добраться до них — преодолеть все препятствия, которые были на этой горе. Ягю держала свой зонт перед Хибари и осматривалась в поисках опасностей.

Ягю немного защищала розоволосого шиноби. Ну… немного защиты — это мягко сказано. Точнее было бы сказать очень защитный. Ягю была готова сделать всё для Хибари и с радостью отдала бы свою жизнь, чтобы защитить её. И во время этой поездки ничего не изменилось. Поскольку она провела большую часть поездки, защищая себя от диких животных, которые пытались напасть на неё. Двое шиноби теперь были окружены множеством деревьев. Деревья, которые были достаточно большими, чтобы загораживать свет с неба. В конце концов они остановились у реки.

— Ягю-тян… — Ягю повернулась к Хибари. Она упала на попу и посмотрела на неё измученным взглядом.

«Можем ли мы, пожалуйста, сделать перерыв? Мы идём уже около часа… — спросил Хибари.

— Уверен, Кирия-сенсей не будет возражать, если мы немного прервёмся. — сказал Ягю. Она подняла Хибари и понесла свою свадебную повязку к ближайшей скале. Она прислонила Хибари к скале. Ягю села на камень и раскрыла зонтик. Хибари наклонила голову к реке и улыбнулась. Спокойный шум реки заставил её задремать. Ягю улыбнулась и нежно погладила Хибари по лицу. Она выглядела так мило, когда спала. Шиноби с повязкой на глазу повернулась к реке и закрыла глаза. Звуки реки, Хибари рядом с ней. Всё это заставило её чувствовать себя непринуждённо.

Но покой был прерван, когда Ягю начал что-то чувствовать. И этим чем-то было её наполнение мочевого пузыря. Перед поездкой она забыла воспользоваться в*нной. И теперь, когда у неё было время отдохнуть, давление ударило по ней гораздо сильнее. Вокруг было много кустов, и Хибари, казалось, полностью спал. Но она не хотела оставлять её и рисковать тем, что на неё нападут. Она решила, что будет лучше прервать перерыв и продолжить. Она встряхнула Хибари, чтобы разбудить её.

«Хм… ещё пять минут, пожалуйста», — сказал Хибари.

— Хибари. Мы должны продолжать. Если мы и дальше будем ослаблять охрану, на нас нападут. — сказала Ягю, потирая ноги. по правде говоря, она хотела уйти от этой реки как можно быстрее, так как это не очень помогало ей отвлечься от своего мочевого пузыря.

Хибари надулся и нахмурился, вставая со скалы. Двое шиноби быстро продолжили свой путь. Ягю высматривала любые угрозы, в то время как Хибари следовал за ней, а также высматривал врагов.

###

— Уф… — Хибари сел за дерево и вздохнул. Ягю спряталась за тем же деревом, но выглянула вперёд, чтобы увидеть, не преследуют ли их враги. Однако при этом Ягю с трудом могла стоять на месте. Похоже, она недооценила гору. Поскольку дорога сюда заняла больше времени, чем она ожидала. Её мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся всё больше, и, хотя она неплохо справлялась с нападавшими на неё дикими существами, она не могла игнорировать свою растущую потребность.

— А? Ягю? Ты в порядке? — спросил Хибари. Ягю посмотрел на неё и продолжал оглядываться в поисках угроз. Её потребность в моче могла подождать, сейчас важнее было защитить Хибари и добраться до вершины этой горы.

Ягю велела Хибари следовать за ней, и, осмотревшись, Хибари подчинилась. Ягю крепче сжала свой зонтик и оставалась бдительной. Мочевой пузырь пытался привлечь её внимание, но она продолжала его игнорировать.

###

— Хибари! Хибари, где ты?! — спросил Ягю. Она не могла в это поверить..но это случилось. Она и Хибари расстались. Прямо сейчас она отложила восхождение на вершину горы, чтобы найти Хибари. Однако Хибари был не единственным, о чём она беспокоилась. Её мочевой пузырь стал ещё более полным, и из-за этого ей было трудно сосредоточиться.

В конце концов, Она достигла реки. Ягю застонала и отвернулась от реки. Ей нужно было сосредоточиться на поиске Хибари и удержании своего мочевого пузыря от высвобождения содержимого, а вид и звуки реки не особо помогали в этом. Тем не менее, она не видела другого пути. Она не хотела подходить к этой реке, но, похоже, у неё не было выбора. Она открыла свою бреллу и спрыгнула со скалы. Ягю раскрыла зонтик и наклонила его вниз. Шиноби приземлился в реке, используя открытый зонт как импровизированный плот. Ягю взялась за ручку и огляделась в поисках Хибари. К сожалению, из-за того, что она почти полностью находилась в реке, звук плескавшейся воды продолжал отвлекать её от этой цели, заставляя её снова сосредоточить своё внимание на попытках удержать её.

Внезапно Ягю почувствовал лёгкий сквозняк. Она обернулась и увидела, что часть её юбки исчезла. И вскоре она узнала, почему: река была полна пираний. Все эти пираньи быстро прыгнули на шиноби и начали жевать её одежду. И поскольку прямо сейчас она использовала свой зонтик в качестве плота, Ягю не могла дать отпор. Одной из пираний удалось укусить её кожу, заставив её вздрогнуть. Ягю быстро скрестила ноги и зажала свободную руку между ног.

«Что мне делать? Это плохо…» — сказала себе Ягю.

«Ягю!» «Этот голос?

— Хибари?! Ягю посмотрела налево и увидела, что Ягю бежит по тропинке рядом с рекой.

— Хибари! Отойдите! Это пираньи! — сказала Ягю, пытаясь стряхнуть с себя пираний.

«Нет! Я собираюсь помочь вам!» — сказал Хибари.

— Хибари?

«Секретное искусство ниндзя!» Хибари закрыла глаза и сжала кулаки. Рядом с ней из ниоткуда появился розовый кролик на жёлтом облаке. Хибари запрыгнул на облако, и они сразу же полетели к Ягю. Хибари схватил ягю и унёс её от реки. Все пираньи упали с её тела и приземлились обратно в реку. Двое прибыли на сушу, а розовый кролик улетел.

«Спасибо, мистер Банни!» — сказал Хибари, махая кролику, когда тот уходил. Она повернулась к тебе, Ягю, и посмотрела на неё с обеспокоенным выражением лица.

— Ягю? Ты в порядке?

«Я в порядке. Меня только один раз укусили», — сказал Ягю. Она попыталась встать, но почувствовала сильную боль в теле.

«Д-давайте продолжим». Ягю сказал, игнорируя сильное давление.

— Хибари… Я благодарен, что ты спас меня. — сказала Ягю, заслужив улыбку Хибари.

###

— А-а… — простонал Ягю.

— Ягью? — спросил Хибари.

— Я в порядке, Хибари. Я просто… устал. Как насчёт того, чтобы остановиться здесь? — спросил Ягю. Хибари огляделся, а затем посмотрел на небо. Солнце начало садиться, и, судя по всему, им ещё предстояло пройти долгий путь. И она тоже чувствовала себя довольно усталой. Поэтому она кивнула.

«Хм… я проголодался», — сказал Хибари.

— Я пойду принесу нам еды. — сказал Ягю. Она сделала несколько шагов вперёд, но снова почувствовала сильную боль в теле. Она смогла удержаться, несмотря на все препятствия, через которые прошли они с Хибари, но сейчас её мочевой пузырь достиг своего предела. Она должна была позаботиться об этом сейчас, но она не хотела оставлять Хибари одного. Однако она снова проигнорировала свои потребности, когда заметила, как беспокойно выглядит Хибари.

«Ягю-тян…» Ягю подошла к ней и осмотрела. На её теле не было видимых ран. Но она всё ещё выглядела так, будто ей было больно. Может быть…?

«Я должен пописить!» — выпалил Хибари. Внезапно она зажала руки между ног и начала пританцовывать, оглядываясь по сторонам. Это застало Ягю врасплох.

— Хибари? Как долго ты его держишь? — спросил Ягю. Хибари молчал.

— Ты терпел весь день?

Хибари кивнул.

— Я больше не могу сдерживаться, мне нужно идти! — сказал Хибари. Затем она побежала к кустам.

— Хибари! Подожди! — сказала Ягю, следуя за розовым шиноби в кусты. Хибари перепрыгнула через кусты и огляделась, чтобы убедиться, что она в безопасности. Ягю догнала Хибари.

«Хибари! Только не убегай, как… — Слова Ягю оборвались, затем она увидела, как Хибари стянула с неё байкерские шорты вместе с трусиками. Хибари присела на корточки, и почти сразу из её тела вырвалась мощная струя мочи. сопровождаемый потоком, который разбрызгал грязь внизу. Хибари громко вздохнула, и её лицо было наполнено блаженством. Несмотря на то, что она стояла прямо позади неё, Ягю могла видеть поток, выходящий из её тела. Ягю стояла ошеломлённая, пока не почувствовала ещё одну боль в своём теле.Ягю огляделась.Она хотела встать и охранять Хибари,но её мочевой пузырь сводил её с ума.Она подошла к хибари и задрала свою порванную юбку.Хибари открыла глаза и заметила Ягю.

— Ягью? Что ты… — спросил Хибари. Ягю спустила трусики и присела рядом со своей розовой подругой. В отличие от Хибари, с небольшой задержкой из её половых органов хлынула мощная струя мочи. Ягю попыталась замолчать, но из её рта вырвался стон. Она закрыла глаза и расслабилась, пока её поток продолжался. Хибари смотрела на Ягю с удивлением на лице. Она посмотрела на поток, выходящий из Ягью, а затем снова на Ягью, задаваясь вопросом, держит ли она его так же долго, как и она. Двое шиноби расслабились и подождали, пока закончится их поток. Примерно через минуту из их тела вытекло всего несколько капель.

«Ох… нечем вытираться…» — сказала Хибари, оглядываясь по сторонам. Ягю схватила несколько листьев с ближайшего куста и осмотрела их. Затем она дала одну Хибари и использовала ту, что держала в руках, чтобы вытереться. Хибари посмотрел на лист. Она колебалась, но всё же сама протёрла лист. Она подтянула трусики и шорты и улыбнулась. Она была горда собой за то, что сумела избежать протечек в трусиках. Ягю встала и снова натянула трусики.

«Я чувствую себя намного лучше…» — сказал Хибари с улыбкой.

«Я рад, что вы делаете». Ягю сказал с улыбкой.

«Ягью… Ты не должен так долго терпеть», — сказал Хибари.

«Я… не терпел так долго», — сказал Ягю. Хибари просто посмотрел на Ягю, прежде чем вздохнуть.

«Пожалуйста, дайте мне знать, когда вам нужно пойти в следующий раз», — с тревогой сказал Хибари. Ягю помолчала несколько секунд, прежде чем кивнула.

«Пока ты делаешь то же самое…» — ответила Ягю. Со всем этим позаботившись, два шиноби вернулись на свой основной путь, чтобы разбить лагерь. Им предстоял ещё довольно долгий путь.

