Отчаянная поездка на автобусе

Автор: Omolover222 [n] (m)

*000*2021-12-11 14:49

Ной Смит любил пить воду. Он любил пить воду из своей бутылки с водой всякий раз, когда он мог. К сожалению, из-за этого ему часто приходилось ходить в туалет, и часто он едва успевал это делать, прежде чем успевал протечь в штаны.

Сегодня Ной собирался на школьную экскурсию со своим парнем Логаном.

Ной больше всего походил на девушку с красивыми глазами и вьющимися светлыми волосами. Он вообще был симпатичным мальчиком. На самом деле, его несколько раз в жизни принимали за девушку. Однако одна вещь, которая явно отличала Ноя в детстве, — это размер его выпуклости. У него была очень большая, заметная выпуклость.

Сегодня Ной носил свою стандартную школьную форму. Это узкие чёрные брюки, белая рубашка и галстук, джемпер и блейзер. Эта комбинация сильно разгорячила Ноя, и он выпил даже больше воды, чем обычно.

Выехав на шоссе, тренер тут же пожалел о своём решении. Ему хотелось пи-пи. И поездка на автобусе длилась 8 часов, только с одним перерывом в 4 часа. Ему уже нужно было пописить, а до перерыва оставалось 3 часа! Он вздохнул и приготовился к 3 часам мучений и пыток.

Прошло около 30 минут, и его почки постоянно отфильтровывали мочу в мочевой пузырь. Он осторожно свёл ноги вместе, чтобы иметь возможность раздавить между ними свой большой пенис.

Прошло ещё 30 минут, и теперь его мочевой пузырь был полон. Оставалось два часа, прежде чем он сможет заново пережить себя, и он не знал, сможет ли он ждать так долго. Ной скрестил ноги, побарабанил пальцами по колену и положил левую руку на выпуклость.

Логан посмотрел на Ноя. Логан тайно увлекался омораси и знал, что мочевой пузырь Ноя полон. То, как действовал Ной, было ему ясно. Логан почувствовал, что начинает напрягаться, наблюдая, как Ной извивается так осторожно, как только мог.

Ной ужасно хотел в туалет. Карета ехала по неровному участку дороги, и каждая неровность вызывала у него мурашки по мочевому пузырю. Который уже был полон и наполнялся. Он прикусил губу и осторожно сдержался, страстно желая пописить. Но, по крайней мере, оставался всего час. Остался всего час, прежде чем он сможет пописить в туалете.

Ной застонал, когда его накрыла новая волна отчаяния. Он схватился сильнее и вздрогнул от боли. Но Ной посмотрел на часы. Да! Пришло время перерыва! Автобус подъезжал к служебной остановке!

Логан огляделся. Ной был в самом отчаянии, но другие мальчики в автобусе выглядели так, словно им тоже нужна была уборная. Они извивались, скрещивали ноги, даже держались за члены! Когда автобус остановился, отчаявшиеся мальчики бросились в туалет, готовые выпустить свои пульсирующие мочевые пузыри. Но там была только одна палатка, и, как ни странно, первым в неё вошёл наименее отчаявшийся человек (Логан). Очередь была странно выстроена в отчаянии: наименее отчаянные были впереди, а самые отчаянные - сзади. Это было почти так, как если бы это было преднамеренно. Хм…

Все мальчики вздохнули и переместили свой вес, пытаясь сдержать гору мочи в мочевых пузырях, мальчик внутри тянулся вечно! Но в конце концов он вышел, и вбежал следующий мальчик. В вагоне было около 50 мальчиков, и перерыв длился около 10 минут. Достаточно для большинства людей, чтобы помочиться, но школа не учла огромное количество мочи, которое должны были выделить мальчики!

Со временем все мальчики становились всё более отчаянными, особенно Ной, который бросил осторожность на ветер - он подпрыгивал, держась за промежность и собираясь помочиться в штаны.

По крайней мере, у 5 из оставшихся 23 мальчиков в очереди было выпячивание мочевого пузыря - вот в каком они были отчаянии, но оставалось всего 5 минут!

Автобус собирался, но 15 мальчишкам ещё нужно было пережить себя. Все они были в мучительном отчаянии, но рассчитывали, что смогут продержаться ещё всего 4 часа. Ну, на самом деле они этого не сделали, но попытались бы. Но всё это пошло насмарку, когда карета остановилась. Сказали трафик.

Каждый мальчик стонал и извивался, пока они ждали. И Ной по-прежнему был самым отчаянным из всех. Но Логан был в раю! Он сидел у прохода, а вокруг него были отчаянные мальчишки, пытающиеся сдержать свою мочу. Его член был заметно возбуждён, и он огляделся, наблюдая прекрасное зрелище отчаяния. Каждый отчаявшийся мальчишка танцевал что-то вроде танца «пи-пи», будь то простое скрещивание ног, или полное извивающееся, как Ной.

И тут случилась первая авария! Это был Ной. Его переполненному мочевому пузырю было достаточно, и моча начала стекать по его красивым бёдрам, образуя вокруг него лужу. Это была большая лужа, и Логан был удивлён, что Ной смог удержать её столько. Он возбудился ещё больше и огляделся, увидев, что все остальные на диване съёживаются от звука мочи Ноя, падающей на пол.

Тренер до сих пор не двинулся с места, а впереди было ещё немалое расстояние. Логан незаметно достал телефон и начал снимать отчаявшихся мальчишек, гадая, кто упадёт первым…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ… по мере возможности

*001*2021-12-12 16:34

Часть 2!

Ной рыдал. Он выпустил всё содержимое своего мочевого пузыря на своё место. И ребята, которые не были в отчаянии, начали смеяться над ним. Он всхлипывал и думал, когда сможет переодеться из промокшей одежды и не попадёт ли ему в беду из-за того, что он проткнёт сиденье. И пол.

На этом этапе я должен рассказать вам, как выглядели другие отчаявшиеся мальчики.

Как я уже сказал, их было 15.

У первого были прямые светлые волосы и большая выпуклость. Он был Алекс. Он был стройным, но не выглядел женственным, как Ной. Возможно, сейчас он был в самом отчаянном положении, учитывая, что Ной обмочился. Он ёрзал, и слёзы щипали его глаза. Кейн был бисексуалом, и он и ещё один мальчик продолжали поглядывать друг на друга.

Был также Каин, который был выше и имел небольшую выпуклость. Он тоже отчаянно хотел уйти, его ноги были скрещены, а на лице отразилась агония.

Сэм был ещё одним мальчиком в автобусе. Он был более мускулистым и имел сильный мочевой пузырь, но в нём было так много жидкости, что даже он с трудом удерживал её. Он с большой силой сжимал свой член, пытаясь сдержать цунами жидкости внутри себя.

Куинн был очень маленьким и проворным, и у него была большая выпуклость, что было контрастом, поскольку остальная часть его тела была крошечной. Его мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть, и он втиснул свой член между ног, барабаня пальцами по коленям.

Джек был худым и высоким. В отличие от веточки. У него были чёрные волосы, а его мочевой пузырь торчал наружу, как и у Алекса. Он был вторым, кто отчаянно хотел уйти, и продолжал хныкать, пока танцевал полный танец с мочой.

Декстер пытался скрыть своё отчаяние. Его волосы были выбриты так близко к его чешуе, что он был почти лысым. Декстеру нравилось быть крутым парнем, и он НЕ собирался показывать своё отчаяние, хотя мог потерять контроль в любой момент. Декстер ёрзал, держа ноги вместе, но не скрещивая их и не удерживаясь.

У Питера были рыжие волосы и веснушки. Он был шире других мальчиков и терпел изо всех сил. Он очень хотел уйти поссать, но идти было некуда.

У Бена были крашеные синие волосы, и он был полнее остальных. Его ноги были сведены вместе, и он прыгал, пытаясь сдержать свою мочу.

В то время как другим мальчикам нужно было идти, они и близко не были в таком отчаянии, как те, что были наверху… пока.

Автобус до сих пор не тронулся. Он оставался там в течение часа, и все забеспокоились. Алекс сильно просочился в штаны. Его мочевой пузырь чувствовал себя таким твёрдым, и его сжимало. Он никогда не терпел в туалет так долго — никогда! Его руки обхватили его член, и его возлюбленный смотрел на него с чем-то, что можно было описать только как возбуждение.

Ему действительно не хотелось мочиться перед своей возлюбленной, но он не мог остановить свой танец, чтобы не обмочиться, как это сделал бедный Ной. Он застонал, когда вдруг...

Бен встал, его рука сжимала член. Скрестив ноги, он умолял учителя разрешить ему выскочить и пописить на обочине дороги. Учительница поджала губы, но отказалась. Кто-то сзади крикнул: «Выпей бутылку, Бен!»

Это было искренне.

Бен кивнул и, дрожа, проковылял к задней части кареты и взял у крикуна пустую бутылку. Он прицелился и начал возвращаться. Звук ударяющейся о пластик мочи эхом разносился по вагону. Другие неупомянутые 7 мальчиков, которые все были в отчаянии, достали свои собственные бутылки и тоже справились. Но у Алекса, Кейна, Сэма, Куинна, Декстера, Джека и Питера не было бутылочек, или, в случае Алекса и Декстера, они не хотели писить в бутылку.

Потом Джек не выдержал. У него было достаточно. Он выхватил у Бена бутылочку с мочой и вылил её на пол. Он съёжился при этом и слил большой. Он спустил штаны, обнажив довольно маленький пенис, и с силой помочился внутрь. Джек застонал от удовольствия, когда его лопнувший мочевой пузырь опорожнился в бутылку. Так было до тех пор, пока не переполнился. Но Джек не мог остановиться. Он как на Облаке 9 и продолжал мочиться, хотя его моча падала на пол. В конце концов он остановился, вернул бутылку Бену и небрежно сел.

Звук был слишком громким для Декстера, сидевшего сзади, и он начал мочиться в штаны! Слёзы выступили у него на глазах, он раздул свою гордость, скрестил ноги, вытащил из сумки бутылку, помочился, не стягивая спортивный костюм. После того, как он закончил, автобус тронулся, и Декстер выбросил бутылку из автобуса.

Алекс был в таком отчаянии, что больше не мог сдерживаться! Он неуверенно вытащил бутылку и приготовился пописить в неё, как вдруг Питер протянул руку и схватил её. Умирая от желания помочиться, Питер расстегнул молнию и помочился. Его член был даже меньше, чем у Джека, но в конце концов Питер закончил, обнажив переполненную бутылку с водой, которую он завинтил крышкой и осторожно поставил на стол рядом с собой.

Это было слишком для Алекса, и он начал мочиться! Он схватился за свой член и начал прыгать! Он извивался и извивался, и ему удалось взять под контроль свой поток, но на его выпуклости было заметное пятно. Алекс взвыл в отчаянии, а его возлюбленная смотрела на него с сочувствием и возбуждением.

Через несколько рядов позади Сэм почувствовал, что его отпускает. Сэм знал, что бороться бесполезно, и отпустил, с силой разбрызгивая мочу по всему сиденью. Когда он закончил, он снова сел, вновь переживая, что помочился, но на его шортах появилось мокрое пятно.

Остались только Куинн и Алекс, и они оба горели, как всегда. Алекс сильно подтекал, а Куинн нет, и они оба корчились и корчились. В конце концов, карета подъехала к месту назначения. Алекс и Куинн бросились в туалет, но учитель перезвонил им. Им нужно собрать свои чемоданы, поставить их в свои комнаты и сразу вернуться. Писить некогда, уже была задержка из-за тренера.

Алекс и Куинн застонали. Но побежали к своим каютам, отчаянно пытаясь хотя бы немного помочиться, прежде чем им нужно будет идти. Но Алекс и Куинн были в одной комнате. Куинн добрался туда первым и первым бросился в туалте. Алекс постучал в дверь, слёзы выступили у него на глазах.

«Пожалуйста, отпусти меня, Куинн! Я собираюсь обмочиться»

«И я тоже!» - раздался возмущённый голос Куинна, который боролся со своим ремнём.

«По крайней мере, давайте делиться! Или позвольте мне пописить в душе или что-то в этом роде!» — взмолился Алекс, вырвав ещё один поток мочи.

«Нет!» — отрезал Куинн.

«Спешите, мальчики! У вас есть 1 минута!» - звучал голос их учителя.

В этот момент Куинн расстегнул ремень и, исполнив сумасшедший танец с кренделями, стянул свои влажные брюки цвета хаки и промокшие боксёры и вытащил большой измученный член, который начал освобождаться без какого-либо вмешательства с его стороны.

Куинн провёл там около минуты, и, когда он ушёл, Алекс попытался войти, когда учитель остановил его. Для переклички она сказала.

Но Алекс едва мог удержаться. И он не мог пойти!

Продолжение следует…

*002*2021-12-13 16:10

Я решил переписать заключительную часть части 2:

Вот:

Куинн умирал. Его трясло, когда он пробирался в каюту, бросая свою сумку у двери. Его мочевой пузырь вот-вот лопнет, и он знал, что Алекс тоже хочет уйти. Он должен был добраться туда раньше него, ждать ещё секунду было невозможно.

Он засунул руки глубоко в промежность и побрёл к двери, когда Алекс позвала его.

«Привет! П-пожалуйста, позволь мне идти первой. Я п-п-умираю…»

Куинн покачал головой, когда его мочевой пузырь начал непроизвольно освобождаться. Подпрыгивая вверх и вниз, ему просто удалось получить контроль над своим потоком. Он увидел, что к нему приближается Алекс, он знал, что Алекс войдёт туда первым! Куинн бросился в туалет и хотел захлопнуть дверь, когда Алекс вставил ногу между ними.

«Пожалуйста!» — умолял Алекс, сжимая руками массивный член, и из его глаз текли слёзы. «Я собираюсь обмочиться!»

«И я тоже!» — проворчал недовольный Куинн. — Отпусти дверь, чтобы мы оба могли уйти!

«Давай хотя бы пописаем вместе!» - пришёл отчаянный ответ Алекса.

«Нет!» — отрезал Куинн.

Мочевой пузырь Куинн начал освобождаться. В отчаянии Куинн наступил Алексу на ногу и захлопнул дверь перед его носом.

Он услышал всхлип и стон, за которыми последовал стук в дверь.

«Пожалуйста, впустите меня, я собираюсь помочиться!» — умолял Алекс, ёрзая как сумасшедший.

Куинн не ответил. Ему нужно было сосредоточиться на том, чтобы расстегнуть ремень. Он повернулся и скрестил ноги, возясь со своим ремнём. Он вдруг взял себя в руки. Он прыгал вверх и вниз и плакал, когда начал мочиться. Но он не собирался сдаваться. Дрожа, и с мочой, текущей по его ногам, он сумел расстегнуть ремень.

Быстро, как молния, он стянул свои испачканные мочой шорты, обнажая промокшие боксёры и большую выпуклость. Он сдёрнул свои боксёры, его поток стал сильнее и расслабил его мочевой пузырь. Моча брызнула из его большого члена, как сумасшедшая, и Куинн вздохнул, закончив писить.

Он посмотрел вниз. Его 12-сантиметровый член был пропитан собственной жидкостью, и повсюду была моча. Зная, что у него нет времени переодеться, он вздохнул и подтянул свою испорченную одежду. Он открыл дверь отчаявшемуся Алексу, как только появился их учитель.

«Пошли, мальчики! У нас нет целого дня!» - завизжала она.

«Пожалуйста, пропустите!» - умолял Алекс: «У меня нет возможности ходить весь день! Я разрываюсь! Я собираюсь обмочиться!»

«Нет времени!» - сказал учитель. - «Идите к месту встречи!»

Алекс хныкал и вздыхал, пока плёлся к месту встречи, его переполненный мочевой пузырь тяжело упирался в живот, и метнул неблагодарный взгляд на Куинна, который, казалось, сильно истёк.

Алекс прыгал вокруг места встречи, готовый идти прямо СЕЙЧАС!

Он подошёл к учителю.

«Я буквально писаю!» - воскликнул он. - «Пожалуйста, отпустите меня в кусты!»

Но Алексей был вынужден стоять в очереди. Его массивная выпуклость промокла, а по джинсам текли ручьи. Он явно проигрывал битву, и его глаза безумно забегали, отчаянно нуждаясь в туалете.

Его влюблённость пришла. Жёсткий рок. Очевидно, вид Алекса возбудил его.

Тем временем Логан снимал это издалека. Наблюдать за тем, как Алекс извивается, было потрясающе!

Алекс вдруг воскликнул, у него начали стекать штаны. Он извивался ещё глубже, хватая свой массивный член и скрещивая хорошо сложённые ноги.

«Блядь!» - щёлкнул Алекс, и он споткнулся о кусты, за которыми последовали его возлюбленная и Логан. Он поднял рубашку, чтобы расстегнуть ремень, и его любовь и Логан воскликнули. Мочевой пузырь Алекса так раздулся, что ремень врезался в него. Было тревожно видеть кого-то настолько полным.

У Алекса тоже были проблемы с тем, чтобы расстегнуть ремень, он каждый раз танцевал пи-пи под солнцем, чтобы не залить воду. Но его усилия были тщетны, и он продолжал протекать в штаны, пока теребил ремень. Но, в конце концов, ему удалось расстегнуться, он вытащил свой массивный член и расслабился. Ему потребовалось целых две минуты, чтобы закончить, и к тому времени он уже чувствовал себя довольно смущённым.

Алекс задыхался, глядя на устроенный им беспорядок, прежде чем расплакаться.

КОНЕЦ;

A/N: Алекс снова появится в другом романе, другие мальчики - нет. На этом всё и спокойной ночи!

*004*2022-02-24 18:26

Отказ от ответственности: все они старше 18 лет.

