Последний год Пайпер Мёрфи

Автор: Omolover222

*000*2024-03-31 22:45

Теги добавлю позже.

Хочу отметить, что Пайпер Мёрфи – и все остальные персонажи, упомянутые в сексуальном плане – старше 18 лет.

Пайпер Мёрфи сидела на своём месте, неловко поерзая, пока директор Уотерс всё говорил и говорил о том, что подаёт хороший пример первокурсникам. Пайпер не обратила особого внимания на то, как директор Уотерс тявкал о тревожном количестве старшеклассников, курящих сигареты в школьных туалетах. Единственное, на что она обратила внимание, — это нарастающее давление в животе из-за быстро наполняющегося мочевого пузыря.

Пайпер нужно было просыпаться в 4 утра каждый день, чтобы добраться до школы, а это означало, что ей нужно было много кофе, чтобы не заснуть. Но поездка была долгой – три часа в автобусе – а это означало, что к тому времени, как она доберётся до школы, она будет сыта до предела. А иногда и сам автобус опаздывал, а это означало, что ей приходилось сдерживать мочеиспускание до перемены, пока она не смогла дойти до туалета и пописить. Но директор использовала перемену, чтобы собраться с ней, а Пайпер была набита до предела, и ей хотелось так сильно пописить, что на глазах у неё навернулись слёзы. Она не могла перестать ёрзать, чтобы не обмочить себя и не намочить джинсы на глазах у всего года… и своего возлюбленного.

Она посмотрела на часы. Десять минут до перемены. Следующим у неё был английский. С мистером Грином. Он был милым. Он позволил ей пописить. Верно?

