Отчаянный смотритель (Мари — Взвод)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-12-19 15:29

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

&&

СПЛАТ!

Взрыв синих чернил покрыл землю и уничтожил находившегося поблизости Октоштурмовика. Октоштурмовик сбросил несколько силовых яиц, которые Агент 4 поднял с земли. Когда один из солдат ушёл с дороги, Агент 4 выстрелил в землю и создал чернильную дорожку. Затем она превратилась в форму кальмара и нырнула в чернила. У неё была одна цель: добраться до конца уровня и вернуть Zapfish, который ждал в конце. И для этого ей нужно было обойти всех октарианцев, которые стояли на пути.

Хотя это могло выглядеть так, она была не совсем одинока в этой миссии. Кто-то помогал ей со стороны.

«Вы неплохо справляетесь, агент 4», — сказал голос. Этот голос исходил из наушников, которые Агент 4 носила на голове. Этот голос принадлежал руководителю этой операции. Мари из

Слава Сестры Кальмара. Она следила за продвижением Агента 4 на мониторе.

«А? Ещё тентакуки? Серьёзно?» — сказала Мари, глядя на экран. Несколько октарианцев с роликовыми коньками и в касках крутились на месте. Они перестали вращаться и укатили, как только заметили Агента 4.

«Ну… У одного из них должен быть ключ. После них, Агент 4!» — приказала Мари. Агент 4 создал ещё один чернильный путь и последовал за октарианцами. Мари не сводила глаз с монитора, держа бумажный зонтик. Однако она также нервно переминалась с ноги на ногу. Продолжая наблюдать за Агентом 4, она почувствовала некоторое давление в животе. Мари чувствовала, что сделала правильный выбор, завербовав Агента 4. Новобранец довольно быстро восстанавливал zapfish. Но это было в основном потому, что Агент 4 не делал перерывов между выходом на сцену и выходом из неё. Мари также не делала перерывов, потому что ей приходилось следить за Агентом 4. Из-за этого Мари не могла пользоваться в*нной с тех пор, как завербовала её.

СПЛАТ! СПЛАТ! СПЛАТ!

Все тентакуки взорвались. Оставив несколько луж чернил Агента 4 и ключ. Агент 4 схватил ключ и торжествующе поднял его.

«Хорошо, агент 4. Теперь используйте этот ключ, чтобы открыть тот шкафчик рядом с вами», — сказала Мари. Четыре ответила «Вуми» и направилась к шкафчику. Шкафчик открылся и показал Launchpad. Мари отвернулась от экрана и направилась к каюте прямо за ней. Она снова посмотрела на экран, а потом снова на кабину. На пути больше не было октарианцев, так что, похоже, Мари могла воспользоваться в*нной, пока Агент 4 направлялся к Запфишу.

Мари направилась к хижине. Не успела она войти в каюту…

«Эй! Мари!» — крикнул голос. Мари отпрыгнула назад и держала перед собой зонтик как щит. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что перед ней стоит всего лишь Шелдон.

«*Вздох* Это всего лишь ты, Шелдон. Могу я тебе помочь?» — спросила Мари.

«Мне сейчас ничего не нужно. Я просто хотел ещё раз поблагодарить вас за то, что вы позволили мне присоединиться к вам, ребята, в этой миссии!» — взволнованно сказал Шелдон.

«О. Это не проблема. Нам нужна вся помощь, которую мы можем получить…» сказала Мари. Прежде чем она успела сделать ещё один шаг вперёд…

«Это так потрясающе! Благодаря вам и Агенту 4 я смогу продать это оружие в кратчайшие сроки!»

«Это мило… ухх…»

«Но, я думаю, мне придётся их немного подправить. В конце концов, оружие, которое не истощает много чернил и имеет 3 особых свойства, было бы довольно несправедливо использовать во время Войны за территорию, верно?»

«Э-э… Верно… В любом случае я…»

«Будете ли вы использовать зарядное устройство героя, когда я закончу необходимые изменения?»

«Э-э… Да, конечно».

«О! Спасибо! Не могу дождаться, когда смогу…»

Шелдон продолжал болтать. Мари пыталась прекратить разговор, но Шелдон постоянно перебивал её, чтобы рассказать ей о том, как он счастлив работать с Новым взводом Клювокрылов.

«О! Э-э… Шелдон», — громко сказала Мари. Почти сразу же Шелдон напрягся и замолчал.

«Я э-э… чувствую небольшую жажду… не мог бы ты принести мне выпить?» — нервно спросила Мари.

«О… Конечно. Я скоро вернусь!» — сказал Шелдон, когда она отошла от Мари и вошла в люк. Мари вздохнула и взялась за ручку двери. Однако, как только она повернула его, она услышала всплеск…

«Агент 4 вернулся… Карп…» — сказала себе Мари. Она отпустила дверь и с улыбкой подошла к Агенту 4. Четверо передал найденное Zapfish и улыбнулся.

«Хорошая работа, Агент 4. Просто… положи это прямо туда, с другим Zapfish», — сказала Мари. И Агент 4 подчинился. Пока Четыре помещал Zapfish, Мари похлопала её по плечу.

«Э-э… Ты был занят довольно долго. Почему бы тебе не сделать перерыв?» — спросила Мари с нервной улыбкой. Агент 4 обернулась и покачала головой. Она указала на вход на следующий уровень и направилась к нему.

«Ты уверен, что не хочешь сделать перерыв? Я знаю, что Инкополис потеряет свою силу, если мы не поторопимся… но, типа, перерыв не повредит», — сказала Мари.

Агент 4 улыбнулась и снова покачала головой. Затем она создала чернильный путь и поплыла к следующему входу. Мари просунула свободную руку между ног и потёрла их друг о друга. Она вздохнула и вернулась к своему монитору. Не то чтобы она была на пределе своих возможностей. Она посмотрела на монитор, и её глаза расширились, когда она увидела местонахождение Агента 4. Сцена состояла из нескольких платформ с батутами на них. А под этими платформами было много воды. Это было похоже на какой-то курорт. Мари крепче скрестила ноги и застонала.

«Надеюсь, она быстро преодолеет этот уровень…» — сказала себе Мари. Она не сводила глаз с Агента 4, пытаясь игнорировать воду на экране и давление в мочевом пузыре.

«Вот твой напиток!» — сказал Шелдон.

Мари вздрогнула от неожиданного голоса. Она быстро скрестила ноги и удивлённо посмотрела на Шелдона.

«В-воу. Это было быстро!» — сказала Мари.

«Ну, The Crust Bucket находится прямо напротив люка. И это помогает, что там не было очереди», — сказал Шелдон. Мари нервно схватила стакан и поставила его рядом с радио. Затем двое вернулись к наблюдению за Четыре. Затем Шелдон заметил, что Мари не стоит на месте.

— Эй, Мари. Ты в порядке? — спросил Шелдон.

«Хм? О, ухх… Я в порядке… ухх…» Сказала Мари, нервно проводя свободной рукой по щупальцам, которые были у неё вместо волос.

«Эй! Как насчёт того, чтобы рассказать мне больше о зарядном устройстве. Я слышал, что они недавно изменили принцип его работы». — сказала Мари, пытаясь сменить тему.

«О! С удовольствием! Видите ли, мы недавно сделали новую модель Splat Charger. Теперь вы можете хранить свои заряды в течение короткого времени, если вы погрузитесь в…»

Шелдон продолжал болтать о Splat Charger. Мари продолжала слушать в надежде, что это отвлечёт её от мочевого пузыря. Но, как и любому другому подозрению, зашедшему в его магазин, Мари быстро наскучила бессвязная болтовня Шелдона. Мари снова повернулась к монитору и снова зажала свободную руку между ног. Всё это время Шелдон бесцельно болтал и болтал…

###

«Осторожно, Агент 4. Под этим мостом несколько октоштурмовиков», — сказала Мари. Агент 4 посмотрел на решётчатый мостик и, конечно же, над пурпурными чернилами парило несколько октоштурмовиков. Агент 4 неуклонно шёл по мосту, чтобы не привлекать внимание октоштурмовиков. Тем временем Мари всё ещё ёрзала перед монитором. Теперь она обеими руками ослабляла давление на мочевой пузырь, а бумажный зонтик, который она держала, лежал на земле рядом с ней. Агент 4 был близок к концу ещё одного этапа. Несколько минут назад ей удалось найти Zapfish, который находился на уровне курорта. И, как и на любом другом уровне до сих пор, она взволнованно прыгала с уровня на следующий, не делая перерыва. С другой стороны, теперь, когда уровень был пройден, Мари не нужно было смотреть на всю эту воду.

Монитор показывал Агента 4, стоящего рядом с хранилищем.

«Хранилище! Рядом должен быть ключ», — сказала Мари. Агент 4 зарядила свой Hero Splatling и начала стрелять… Но не по врагам. Она стреляла по стопке коробок рядом с разломом.

«Я… начинаю думать, что у вас проблема, Агент 4», — сказала Мари. Агент 4, казалось, всегда изо всех сил старалась разбить каждую коробку, которую могла найти. Именно тогда Мари услышала какие-то механические шумы, исходящие из монитора.

«А? Откуда этот шум?» — спросила Мари. Именно тогда она увидела Флудера, патрулирующего территорию. Когда Флудер двигался, он покрывал пол октарианскими чернилами, выпуская несколько потоков чернил.

«Ох… Ты должен меня разозлить…» прошептала Мари. Затем Мари услышала «а?» Приходит с радио. Она оглянулась на Агента 4 и увидела, что она стоит там с растерянным выражением лица.

«О! Всё в порядке, Агент 4. Э-э… Вы видите ключ?» — спросила Мари. Агент 4 посмотрел на территорию, которую охранял Флудер, и увидел Ключ, плавающий возле уступа. Агент 4 запрыгнула на территорию и создала путь из собственных чернил. Флудер заметил её и начал преследовать. Заметив это, Агент 4 быстро нырнул в свои чернила и поплыл вперёд. Мари отвернулась от монитора и поёжилась. Вид наводнителя мучил её мочевой пузырь.

«Мари?» — сказал Шелдон. И снова это застало Мари врасплох и почти заставило её потерять контроль над своим мочевым пузырём. Мари крепче скрестила ноги и посмотрела на Шелдона.

«Шелдон. Пожалуйста, перестань так подкрадываться ко мне?!» — спросила Мари.

— П-извини! Просто… последние несколько минут ты был довольно беспокойным. Ты в порядке? — обеспокоенно спросил Шелдон.

«Да, я в порядке…» Мари сказала, скрестив руки на груди.

— Для угря? — спросил Шелдон.

«Да. Для угря! Всё в порядке», — сказала Мари. Шелдон пожал плечами и отошёл от Мари. Мари вздохнула и повернулась к монитору. Агент 4 всё ещё уплывал от Флудера. Затем Четыре отпрыгнул от края и приземлился обратно на платформу с хранилищем. Затем она вытащила ключ и использовала его, чтобы открыть хранилище.

«Молодец, Агент 4!» — сказала Мари. Агент 4 подняла большой палец вверх и запрыгнула на стартовую площадку.

###

Агент 4 приземлился в Тёмной пещере. Прямо перед ней была ещё одна стартовая площадка. Этот, казалось, вёл прямо к гигантской платформе, на вершине которой парил Zapfish. Но под рыбкой была лужица октарианских чернил. Четверо радостно прыгнули к стартовой площадке, а Супер прыгнул к Арене.

«Уиии!» — закричала Агент 4, паря в воздухе. Она застряла на площадке и побежала к Zapfish. Внезапно из лужи вышло щупальце и рвануло рыбку прочь. Лужа чернил начала светиться, и из неё начал подниматься гигантский квадрат.

«Да ладно! Мы поняли! Вы, ребята, любите выходить на сцену. Можете поторопиться?» — прошептала Мари, переминаясь с ноги на ногу. Каждый босс, с которым они сталкивались, всегда делал эти большие, но медленные входы. Этот казался очень медленным из-за давления, которое чувствовала Мари. Сейчас она была на пределе и не могла стоять на месте. Слава богу, Шелдон сейчас был занят проверкой результатов теста Агента 4. Из чернил поднялся гигантский блок с крошечными ногами и большим лицом. Гигантский октарианец взревел и бросился на Агента 4.

«Ааа… Подождите, я знаю этого парня! Это Октостомп! Агент 3 боролся с этой штукой много лет назад! Я думаю, он вернулся за добавкой…» — сказала Мари. Восьминогий подпрыгнул и приземлился лицом на землю. Пока он был внизу, Агент 4 покрыла его своими чернилами и подплыла к обнажённому щупальцу на его спине. Как только она добралась до его спины, она развернула свои дуали и начала стрелять в щупальце.

«Отлично, Агент 4! — сказала Мари с нервной улыбкой. Щупальце взорвалось, и из его спины вырвались октарианские чернила.

— Нгх… — простонала Мари, крепче сжимая ноги. Она забыла, что это будет происходить каждый раз, когда вы наносите удар по слабому месту босса. Агент 4 Супер отпрыгнул от Октостомпа и приземлился перед ним. Осьминоги снова встали и посмотрели на Агента 4. Внезапно с потолка упало пальто и приземлилось на его тело. Октостомп снова взревел и бросился на Агента 4. Тот прыгнул и приземлился лицом на землю. Агент 4 выстрелил чернилами в его тело, но чернила быстро растворились.

«О, отлично. Он… ааа… мы не можем покрасить это пальто… нгх… что нам делать?» — спросила Мари. Затем Осьминогов поднялся и посмотрел на Агента 4.

Именно тогда Агент 4 заметил чёрную пряжку, которая скрепляла пальто. Четверо стреляли в пряжку, пока она не лопнула, в результате чего пальто упало. Октостомпер взревел и снова бросился на Четыре. Четыре откатилась в сторону со своими дуаликами и избежала атаки Октостопа. Она снова нанесла Октостомп и подплыла к обнажённому щупальцу. После повторного выстрела в щупальце оно снова взорвалось, и из Октостомпа вырвалось ещё больше чернил. Мари отвернулась от экрана и сжала руками промежность. Агент 4 отпрыгнул от Октостомпа и обернулся, чтобы увидеть, что он вернул пальто, которое у него было. На этот раз, однако, боковые стороны плаща открылись, как дверь, открывая больше лиц Октостопа. Мари снова повернулась к экрану и почти сразу подпрыгнула от увиденного.

«Эк! А-а-а!» Мари быстро зажала руки между ног и потёрла колени друг о друга, так как была уверена, что контролирует свой мочевой пузырь. Затем она снова посмотрела на экран и увидела Агента 4 с обеспокоенным выражением лица.

«Ага, я э-э… я в порядке, Агент 4. Просто… Э-Т-ЭТОТ ПАРЕНЬ ВЫРОС ЕЩ¨ НА ДВА ЛИЦА!!!» — кричала Мари. Агент 4 оглянулся на Октостомп и увидел, как он заряжает брызги, расположенные у него на макушке. Затем он начал стрелять в четверых, которые увернулись от всех чернильных выстрелов, нырнув в свои чернила и катаясь со своими дуалиями. Осьминоги снова взревел и бросился на Агента 4. Когда он прыгнул, Четыре быстро откатился в сторону. Но благодаря одному из дополнительных лиц она оказалась раздавлена.

«Агент 4?!» — позвала Мари. Восьминогий встал и растерянно огляделся. Мари тоже была в замешательстве. Обычно всякий раз, когда появляется подозрение, вылетает призрак. Внезапно Агент 4 выпрыгнула из лужи собственных чернил. И она выглядела совершенно прекрасно, за исключением того, что куртка, которая была на ней, теперь исчезла. Мари улыбнулась и вздохнула с облегчением. Затем она стиснула зубы и снова сжала мочевой пузырь.

«Я чуть не потеряла его…» — сказала себе Мари.

«Хм?» — спросил Агент 4.

«А-а-а! Ничего! Н-теперь давай, шлёпни этого ублюдка!» — сказала Мари. Агент 4 улыбнулась и стала ждать, пока Октостомп нападёт на неё. Восьминогий прыгнул к ней. но на этот раз она откатилась назад и избежала лишних лиц. Как только Октостомп поднялся, Четыре снова выстрелил в чёрную пряжку, пока броня не снялась, а два лица не исчезли вместе с ним. Восьминогий вскрикнул и снова прыгнул к ней лицом вперёд. Четыре откатился в сторону и вздрогнул и снова начал мазать его чернилами. Затем она плавала в чернилах, забиралась ему на спину и снова стреляла в обнажённое щупальце, пока оно не взорвалось. Из Октостомпа начали вылетать электрические искры, и он начал быстро вертеть ногами. Четвёрка быстро отпрыгнула от Октостомпа, и как только она приземлилась, Октостомп взорвался. Разбрасывая чернила повсюду.

«Нгх…ааа…» Мари простонала. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, как у Октостопа. Шелдон вернулся к монитору с некоторыми заметками.

«Я вернулся, Мари. Как агент 4… э-э… Мари?» — спросил Шелдон, увидев, что она слегка согнулась. Мари быстро развернулась и побежала к хижине.

«А? Мари? Куда ты идёшь?» — спросил Шелдон.

«Ааа… я должен кое о чём позаботиться! Просто стой там и жди агента 4!» — сказала Мари, поспешно открывая дверь.

— Подожди, что ты…

«Кей, спасибо! Скоро вернусь!» — сказала Мари, быстро закрывая дверь. Она снова зажала руку между ног и бросилась к двери в*нной. Она вошла в в*нную и закрыла за собой дверь. Затем она обернулась и увидела приземистый туалет, который ей так хотелось посетить. Вид этого почти заставил её потерять контроль над своим мочевым пузырём. Мари застонала и быстро подошла к туалету. Затем она задрала кимоно и стянула светло-зелёные трусики. Она поспешно присела на корточки над унитазом, и почти сразу из её уретры хлынула струйка липового цвета мочи.

«Аааа~……Оооо…!» — простонала Мари с облегчением, когда вся моча наконец вышла из её мочевого пузыря. На её лице появилась улыбка, а глаза медленно закрылись. Звук её потока, плещущегося о воду в туалете, эхом разнёсся по комнате вместе с её стонами облегчения. Мари открыла глаза и смотрела, как продолжается её поток. Затем она посмотрела на свои трусики, которые, к счастью, были ещё сухими. Через некоторое время её поток медленно ослабевал, а затем и вовсе прекратился. Мари протянула руку, но ей было трудно достать туалетную бумагу в том положении, в котором она находилась. Она встала, схватила туалетную бумагу и вытерлась ею. Выбросив газету в мусорное ведро, она подтянула трусики и спустила воду в унитазе. Затем она подошла к раковине и вымыла руки.

###

«Положи его прямо туда, к остальным Zapfish», — сказал Шелдон. Агент 4 кивнул и подошёл к другому Запфишу, в замешательстве оглядываясь по сторонам. Отложив рыбку, Мари вышла из каюты. Теперь выглядишь намного спокойнее.

«Извини. Мне нужно было кое о чём позаботиться», — с улыбкой сказала Мари.

— О! Подождите! Когда вы сказали, что вам нужно заняться делами, вы имели в виду, что вам нужно использовать… — заговорил Шелдон. Мари быстро поднесла палец ко рту и шикнула на него.

«Аааа… Хорошая работа, Агент 4!» — с улыбкой сказала Мари. Агент 4 улыбнулся в ответ Мари и принял позу «Оставайся свежей», которую Кэлли и Мари использовали, когда появлялись в новостях. Это вызвало у Марии смешок. Внезапно звук электричества привлёк внимание группы. Они обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть, как стеклянный барьер был разбит электричеством, выработанным всеми Zapfish. за уже сломанным барьером находилась стартовая площадка.

«Бу-у-у! Мы можем получить доступ к следующему уровню! — сказал Шелдон, подпрыгивая от волнения. Четыре усмехнулся и, не теряя времени, направился к стартовой площадке.

«Подождите, Четыре! Может быть, вам стоит…» Мари не успела закончить предложение. Агент 4 запрыгнул на стартовую площадку и Суперпрыгнул к следующему набору уровней. Мари вздохнула и последовала за четвёртым агентом.

*002*2019-12-19 16:27

{{14 минут назад, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая история, мне очень понравилось её читать

}}

Спасибо.

