Октябрь, день 13: Держать во время выступления

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-16 17:44

&&

«Спасибо всем! Спасибо! Вам всем нравится шоу?» — сказала Лола Поп. Её толпа зааплодировала в ответ. Лола Поп сделала несколько сальто назад и метнула одну из своих РУК к столу перед автобусом.

«Спасибо! Большое вам спасибо. Но знаете, от этого представления мне хочется пить. Так что, как насчёт того, чтобы немного выпить?» — спросила Лола поп, снимая крышку с бутылки газировки. Затем она начала выпивать его перед толпой. Толпа смотрела на неё в замешательстве, пока не заметила, что её костюм начал надуваться, как воздушный шарик. Лола продолжала допивать напиток, её костюм рос с каждым глотком. пока в конце концов.

*ПОП!*

Костюм взорвался на несколько частей, и теперь уже пустая бутылка из-под газировки упала на землю, толпа громко ахнула и огляделась в поисках растянутого вооружённого клоуна, пока она не приземлилась перед ними и не захихикала.

«Ой! Кажется, я выпил слишком много. Ха-ха-ха!» Лола Поп рассмеялась. Толпа засмеялась, а затем аплодировала ей.

«Хорошо! Как насчёт того, чтобы сделать небольшой перерыв? Мы скоро вернёмся с LOL!» — радостно сказала Лола. Толпа снова завопила и разошлась. Лола поп теперь села и расслабилась в центре Виа Дольче.

«Видите Биффа? Я же говорил, что смогу это сделать!» — с гордостью сказала Лола.

— Я ни секунды не сомневался в этом, Лола! — ответил Биф. Лола Поп начала тренироваться для своего следующего трюка. Всё это время Бифф вернулся, чтобы проверить записывающее оборудование.

«Эй, Биф, у тебя есть ещё эта газировка? Она была очень хороша!» Лола Поп.

«Боюсь, что это была единственная бутылка, которая у нас была», — сказал Биф.

«Ой, облом», — сказала Лола, жонглируя.

— Не знаю. Может быть, это и к лучшему, что ты выпил только одну бутылку. — ответил Биф.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, ты только что выпил ВСЮ бутылку этой дряни. Только представь, что произойдёт, если ты выпьешь ещё», — сказал Биф.

«О, да ладно. Что самое худшее, что может случиться?» — спросила Лола.

Биф пожал плечами и снова стал расслабляться. Время перерыва прошло, и вскоре толпа снова начала собираться в центре Виа Дольче. Лола забралась на одноколёсный велосипед и начала жонглировать печеньем на глазах у толпы. Это был один из её старых трюков, и всё же казалось, что толпа никогда от него не устанет. Вероятно, потому, что Лола всегда бросала печенье в толпу, но ей посчастливилось поймать вкусную закуску. Лола продолжала выполнять различные трюки со всей энергией, которой она была известна.

Однако в середине выступления она начала чувствовать себя немного неловко. Теперь она начала понимать, почему Бифф беспокоился о том, что она выпила ещё одну бутылку ранее.

«О! Может быть, этот трюк был не такой уж хорошей идеей». Она думала, выполняя один из своих трюков. С каждым движением, которое она делала, она чувствовала волну давления, проходящую через её тело. Эта бутылка газировки прошла через неё быстрее, чем она ожидала. Лола закончила свой последний трюк и позировала. Зрители разразились громкими аплодисментами, что вызвало краткую улыбку на лице Лолы.

«Хорошо. Не волнуйся об этом, Лола! У тебя осталось всего несколько трюков!» — сказала Лола. Её первый трюк заключался в переходе по канату. Она взобралась на платформу и протянула руки, чтобы взять несколько массивных тарелок с раменом. Она держала двоих на РУКАХ и одну на голове. Она начала ходить по канату, а толпа смотрела в напряжении. Обычно ходьба по натянутому канату не представляла для клоуна проблемы, но теперь, когда её мочевой пузырь требовал её внимания, ей было трудно стоять на месте. Она начала терять равновесие, и некоторые из толпы ахнули. Но она восстановила равновесие и ненадолго скрестила ноги, прежде чем продолжить свой трюк. Она подошла к другой стороне и поклонилась публике, скрестив ноги.

Последующие трюки были не такими опасными, но они по-прежнему требовали от неё много двигаться, чему её мочевой пузырь протестовал всё больше и больше с каждой минутой. Когда представление подходило к концу, движения Лолы становились всё более скованными. Но она притворилась, что всё это было частью акта. Вскоре представление подошло к концу, и Лола завершила его поклоном, скрестив ноги. Толпа издала последний аплодисменты. Или, по крайней мере, то, что Лола ПОДУМАЛА, было последним приветствием. Потому что вскоре она услышала пение; Опять таки! Опять таки! Опять таки!

«А? Вы, ребята, хотите на бис?» — спросила Лола, и толпа в ответ зааплодировала ещё громче. Лола вспотел. С одной стороны, она была не из тех, кто разочаровывал толпу. С другой стороны, её мочевой пузырь был переполнен, и она сомневалась, что сможет повторить все эти трюки с полным мочевым пузырём.

«Хорошо! Давайте ещё раз выступим!» Лола обрадовалась.

Толпа заволновалась.

«После того, как мы сделаем небольшой перерыв! Все эти трюки действительно заставили нас попотеть», — сказала Лола, обмахиваясь руками. Толпа, казалось, удовлетворилась этой идеей, и они снова разошлись.

«Отлично! Вернёмся через 10 минут!» — сказала Лола. Больше ничего не говоря, она побежала к ближайшему кафе и подошла к стойке.

«Мисс Лола! Рада видеть вас здесь! Выступление на улице было потрясающим!» — сказал тот, что за прилавком.

«Ага! Спасибо. Э-э… можно я воспользуюсь туалетом?» Лола прошептала последнюю часть.

«О. Да, конечно. Если вам нужна дополнительная конфиденциальность, вы можете использовать один для сотрудников», — сказал рабочий.

«О, спасибо», — сказала Лола, невероятно счастливая от того, что он сделал ей предложение. Это был главный недостаток того, чтобы быть хорошо известным; иногда было трудно добиться уединения. Поэтому пользоваться общественным туалетом казалось плохой идеей.

«Нет проблем! Ещё раз спасибо, что согласились выступить для нас! Бизнес процветает с тех пор, как вы начали выступать здесь».

«Рад быть полезным. Теперь, если вы извините меня», — сказала Лола. Прежде чем тот, кто стоял за прилавком, понял это, клоун исчез. Лола подошла к в*нной и заперла её. Теперь, не глядя на неё, она превратила свои РУКИ обратно в маленькие ладошки и подняла крышку, перепрыгивая с ноги на ногу. Затем она расстегнула подтяжки, из-за чего её пышные штаны упали и обнажили трусики в горошек. Она быстро сняла их и села на унитаз.

Лола вздохнула с облегчением, расслабила мышцы и выпустила поток мочи. Она откинулась спиной на спинку унитаза и ненадолго закрыла глаза.

«Ооо… Возможно, это уловка, от которой я мог бы воздержаться», — сказала себе Лола, ещё раз вздохнув. Её поток продолжался, пока через некоторое время не остановился полностью. Лола потянулась за туалетной бумагой и вытерлась ею. Затем, как только это было сделано, она задрала свою одежду и спустила воду в унитазе. Вымыв руки, она вернулась в центр в течение минуты или двух.

«Ах, ты вернулся! Что ты делал?» — спросил Бифф.

«Ничего, просто… напудрила нос». Лола сказала с улыбкой и румянцем.

— Разве ты не мог сделать это здесь? — сказал Биф.

«Эй! Клоуну время от времени нужно немного уединения», — сказала Лола. Она села и подождала, пока пройдут оставшиеся минуты. Вскоре толпа собралась вокруг и снова начала волноваться.

«Извините за задержку! Надеюсь, вы, ребята, готовы! Я выкладываюсь на бис!» — сказала Лола. Толпа сошла с ума, отчего улыбка Лолы сияла ещё ярче.

