Animal Crossing: Desperate Horizons (жительница деревни)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-04-30 10:28

«Это ваш капитан! Мы скоро приземлимся на необитаемый остров, пожалуйста, приготовьтесь к посадке!» — сказал голос в интеркоме.

Клэр открыла глаза и посмотрела в окно. У неё был прекрасный вид на облака, которые проплыли мимо неё, и на море внизу. и где-то в этом море был необитаемый остров, на который она собиралась переселиться. Прожив несколько лет в маленьком городке и несколько раз посетив остров Тортимер, она решила, что сама хочет переехать на остров. Она огляделась, чтобы увидеть всех других животных, которые были с ней в самолёте. Клэр села более прямо и почувствовала внезапную боль в теле. Она провела в самолёте несколько часов и во время полёта выпила несколько чашек отпускного сока. В какой-то момент во время полёта она заснула и была внезапно разбужена голосом домофона.

«Повторяю! Мы собираемся приземлиться. Вернитесь на своё место в вертикальное положение и убедитесь, что ваш ремень безопасности надёжно пристёгнут!» Голос сказал. Клэр вздохнула и пристегнула ремень безопасности. Она скрестила ноги и снова закрыла глаза.

«Всё в порядке… мы собираемся приземлиться. Я просто воспользуюсь в*нной, когда доберусь до острова». Клэр подумала. Все остальные жители деревни вернулись на свои места и стали ждать, пока самолёт приземлится.

###

Самолёт, наконец, приземлился, и Клэр (вместе с другими жителями деревни) в настоящее время пробиралась по коридору «Додо Эйрлайнз», чтобы забрать свой багаж.

«Где туалеты в месте…?» Клэр подумала, оглядывая коридор. В поле зрения не было двери. даже не знак.

«Если подумать, снаружи здание выглядело довольно маленьким. У них здесь есть в*нная?» — спрашивала себя Клэр. Она вошла в вестибюль здания и забрала свои вещи. Она огляделась и посмотрела на других жителей, выходящих из здания. Клэр покачала головой и последовала за ними.

«Думаю, мне придётся подержать его ещё немного», — сказала Клэр. Она вышла из здания и увидела Тимми и Томми, молодых помощников Тома Нука.

«Были здесь!» — взволнованно воскликнул Тимми. «Теперь я знаю, что вы должны быть невероятно взволнованы, чтобы исследовать свой новый дом на острове, но у меня есть одна маленькая просьба. Не могли бы вы присоединиться к нам для короткого ознакомительного занятия на соседней площади. Наш бесстрашный лидер сам проведёт небольшую презентацию, так что Я бы не хотел, чтобы ты пропустил это».

«Боже, я надеюсь, что они на самом деле будут короткими. Мне действительно нужно пописить», — сказала Клэр, переминаясь с ноги на ногу. Она и другие жители деревни последовали за близнецами на площадь острова, где их ждал Том Нук.

«Хорошо. Это всё? Давайте посмотрим…» — сказал Том Нук, начав читать список. Клэр сжала свою сумку и оглядела площадь, изо всех сил пытаясь игнорировать давление, которое посылал ей мочевой пузырь.

— Клэр? — сказал Том Нук.

«О, э-э.. здесь!» Клэр сказала свою руку.

«Отлично, мы все здесь. Да! Да! Очень хорошо! Давайте посмотрим, с чего мне начать…о, конечно! Добро пожаловать всем на ваш новый остров! Меня зовут Том Нук, и я основатель и президент Nook Inc. Да, да!»

Клэр застонала и продолжала оглядываться. Всё, что она видела, были деревья и куча сорняков. никаких построек в поле зрения, кроме палатки Nooks и авиакомпании Dodo Airlines.

«Думаю, мне не следует удивляться, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО необитаемый остров… Тем не менее, где-то здесь должна быть в*нная…» — подумала Клэр.

«Пожалуйста, заберите свою палатку у Тимми и Томми и выберите место для её установки», — сказал Том Нук, привлекая внимание Клэр. Все остальные жители выстроились в очередь и схватили свои палатки. Клэр взяла свой и начала искать место, куда его поставить. В то же время она использовала это как возможность ещё немного осмотреться.

###

Но единственное, что она увидела, это ещё больше сорняков, персиковых деревьев и реки, которая напомнила ей о том, как сильно ей нужно было уйти. в конце концов она остановилась на месте к востоку от острова. Она ещё не исследовала север, но на пути была вышеупомянутая река, и не было мостов, по которым она могла бы перейти, чтобы добраться до другой стороны. И она не хотела прыгать и рисковать падением в реку. разбив лагерь, Клэр скрестила ноги и огляделась. Она уже совсем отчаялась, и шум реки совсем не помогал ей. Почему Нук не мог поставить где-нибудь здесь переносной горшок?

Она вернулась на площадь и сказала Тому Нуку, что нашла место. Однако другие жители ещё не вернулись. Итак, Том Нук предложил ей помочь другим жителям деревни найти место. Она согласилась и пошла искать других жителей деревни. Затем она пошла с ними и помогла им выбрать место. К несчастью для неё, ей приходилось постоянно слушать реку, которая всегда была рядом. К счастью, найти место для жителей деревни оказалось несложно, так как они, казалось, устраивали любое место, которое она рекомендовала. Сделав это, она решила вернуться на площадь. Она посмотрела на небо и, судя по всему, солнце начало садиться.

«Чувак… время летит незаметно…» — подумала Клэр. Она почувствовала новый приступ боли в мочевом пузыре, заставивший её засунуть руки между ног.

«Пожалуйста, пусть всё это закончится!» Клэр подумала, быстро идя к площади.

###

«Отличная работа! Со всем этим мы можем перейти к более серьёзным делам… КАК УСТРАНИТЬ ВЕЧЕРИНКУ В ОБЛАСТИ ОСТРОВА! Сначала нам понадобятся кое-какие припасы. быть хорошей проверкой нашей командной работы!» Клэр застонала.

«Почему?! Я просто хочу пописить!» Клэр подумала. Тот посмотрел на деревья и покраснел. Похоже, ей придётся сделать это за одним из тех…

«……Тем временем мы с Клэр займёмся сбором дров и кое-каких закусок! Клэр, ты не могла бы подойти сюда на минутку?» Клэр кивнула и нервно подошла к Тому.

«Я думаю о… 10 ветках деревьев должно хватить. Думаешь, ты сможешь найти для нас Персиков, пока будешь этим заниматься?» Клэр просто кивнула и ушла с площади. Она подошла к дереву и начала его трясти. Однако такое раскачивание её тела взад-вперёд вызвало ещё одну волну давления в её теле, заставив её ненадолго скрестить ноги и немного поёрзать. Она посмотрела на землю и увидела несколько персиков вместе с несколькими ветками.

«По крайней мере, это не должно занять много времени. Просто нужно сделать это ещё для нескольких деревьев, и тогда всё будет кончено…» сказала Клэр, наклонившись, чтобы подобрать ветки и фрукты. И с этими словами она подошла к другому дереву и потрясла его, пытаясь игнорировать свой мочевой пузырь. Она взяла еду и ветки, а затем вернулась на площадь. Она подошла к Тому Нуку и отдала ему всё, что собрала.

«Отличная работа, Клэр! Я пойду готовиться!» — сказал Том Нук и направился к своей палатке. Клэр ушла с площади, зажав обе руки между ног. Как только она оказалась далеко от площади, она спряталась за дерево и огляделась, чтобы убедиться, что берег свободен. Она расстегнула штаны и уже собиралась расстегнуть молнию, когда…

«Эй! Э-э… Клэр, верно?»

«ЭЭП!» Клэр быстро скрестила ноги и одёрнула рубашку, пытаясь скрыть расстёгнутые штаны. Она обернулась и увидела стоящего там слона Диззи.

«Ох… Диззи, что ты здесь делаешь?»

— Я как раз собирался спросить тебя об этом… — сказал Диззи.

«О, я…просто…эээ…смотрела на сорняки. Да, я не могла не заметить все эти сорняки…» сказала Клэр, указывая на сорняки. Она нервно улыбнулась, надеясь, что её оправдание сработает.

«Ах… да, кому-то действительно нужно убрать это место! Думаю, я могу сделать это завтра, как только закончу всё настраивать!» — с улыбкой сказал Диззи.

«Ах… как мило…» нервно сказала Клэр.

«О… похоже, все закончили, вернёмся?» — сказал Диззи. Клэр кивнула и последовала за слоном обратно на площадь. Сейчас она, может, и улыбалась, но внутри у неё кричала.

###

Наступила ночь, и посреди площади развели большой костёр. После всего, что они сделали, Том Нук поблагодарил жителей деревни и спросил их, как они хотят назвать остров. После обсуждения и голосования все решили поддержать идею Клэр: Пичвилль. Том Нук улыбнулся и положил руку на плечо Клэр.

«Клэр, так как вы проявили себя, назвав наш остров, и поскольку вы так много нам помогли, я хотел бы положиться на вас в других важных решениях, которые нам нужно будет принять на этом острове. Настоящим я даю вам имя Постоянный представитель Пичвилля!» — сказал Том Нук. Это застало Клэр врасплох, но она не особо возражала. Единственное, что беспокоило её сейчас, это её мочевой пузырь. другие жители деревни аплодировали и приветствовали её.

«Клэр, не могли бы вы сказать пару слов как новый представитель ваших соседей?» — спросил Том.

«Ухх…» Клэр попыталась думать, но её потребность в облегчении мешала думать…

«А… слово или два?» — сказала Клэр с ухмылкой. Другие жители деревни снова засмеялись и зааплодировали ей.

«Хорошо, всё улажено. Это был важный день, но уже поздно, так что давайте выпьем за тост!» — сказал Том, когда он и молодые уголки начали раздавать напитки, приготовленные из собранной Клэр «Персик». Клэри скрестила ноги и неохотно взяла напиток.

«Без дальнейших церемоний … тост! за Пичвилль и счастье его жителей!»

«ВАШЕ ЗДОРОВЬЕ!» Все подняли бокалы и допили свои напитки. Клэр посмотрела на свой класс и медленно поднесла его ко рту.

###

«ГОТТАПИГОТТАПИГОТТАПИГОТТАПИГОТТАПИГОТТАПИГОТТАПИ!» Подумала Клэр, когда побежала к своей палатке, зажав руки между ног. Этот персиковый напиток только ещё больше наполнил её мочевой пузырь, и прямо сейчас она была на пределе своих возможностей. Она подошла к своей палатке и быстро пошла за ней. Вид реки рядом с ней почти заставил её потерять контроль.

«Я не могу сдерживаться! Я должен идти..!» — сказала Клэр, быстро расстёгивая рубашку и оглядываясь. Все остальные всё ещё праздновали на площади, но Том Нук разрешил ей пойти домой и отдохнуть. Она быстро стянула штаны и трусики и присела на корточки. Почти сразу же она выпустила струю мочи. Этот рывок быстро превратился в мощный поток мочи. Клэр ахнула, позволив своим шлюзам открыться, осознав всю мочу, которую она держала в себе весь день. Чувство облегчения прошло по её телу, когда её мочевой пузырь начал сжиматься, заставляя её громко вздохнуть.

«Аааа… Наконец-то, сладкое облегчение…» — сказала Клэр себе, пока её моча брызнула на траву внизу. Она закрыла глаза и расслабилась, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Она ещё раз вздохнула и посмотрела на луну.

«Не могу поверить, что смогла продержаться весь день…» — сказала себе девушка.

«Извините? Клэр? Вы там?» Глаза Клэр расширились.

«Том?»

«О? Ты за палаткой?» — сказал Том Нук.

«Подождите, нет, не…» Клэр попыталась остановить Тома Нука, но было слишком поздно, поскольку она могла видеть, как приближается его тень.

«Мисс Клэр, я хотел подарить вам это… О боже!» — сказал Том Нук, и его глаза расширились.

«НЕ СМОТРИ!» Клэр закричала, прикрывая свою попу. Том Нук быстро отошёл от палатки и стал ждать. Клэр закрыла своё покрасневшее лицо и подождала, пока её мочевой пузырь полностью опорожнится. Через несколько секунд её поток наконец остановился. Клэр встала и немного покачала задом. Вытирать было нечем, и мысль об использовании сорняков заставила её немного съёжиться. Она подтянула нижнее бельё, надела штаны и застегнула молнию. Том Нук обернулся и увидел приближающуюся к нему Клэри с румянцем на лице.

«Мне НАСТОЛЬКО жаль. Мне действительно нужно было уйти и…» Том Нук прервал её и поклонился.

«Нет, нет, нет. Я должен извиниться за это. Нам действительно нужно было поставить здесь несколько туалетов до того, как вы и другие жители деревни появились», — сказал Том Нук, почесав нос.

«Э… я пришёл сюда, чтобы дать вам эту раскладушку, вам нужно будет на чём-нибудь лечь, верно?» Нук сказал, когда он дал ей раскладушку. Клэр взяла его и поблагодарила Тома Нука.

«Ещё раз извините. Я постараюсь перевезти сюда несколько туалетов как можно быстрее», — сказал Том Нук.

«Спасибо… спокойной ночи», — сказала Клэр. Том Нук поклонился и вышел из палатки. Клэр вошла в палатку и поставила походную раскладушку. после этого она распаковала некоторые свои вещи и включила лампу. Как только всё было улажено, она легла на свою новую раскладушку и закрыла глаза.

«Сегодня был напряжённый день. Не так я хотел начать эту новую жизнь. Но эй… завтра будет новый день», — сказала себе Клэр, медленно погружаясь в сон.

