Летние сказки о гравити фолз

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2017-06-14 02:04

Летом в Гравити Фолз Диппер сидел на крыльце Хижины Чудес, добавляя свои записи в дневник. «Летний монстр очень похож на Безликого. Думаю, мне следует добавить примечание, сколько раз Мэйбл смотрела «Унесённых призраками». Посмотрим, я думаю, это уже 82-й раз». Он добавил примечание, когда Мэйбл вышла. «Ну, ещё один просмотр «Унесённых призраками» завершён». Она остановилась и почувствовала внезапную потребность в моче. «Вау, 2 часа сидения с выпивкой могут вас возбудить». Диппер смотрел, как она спускается по ступенькам. «Куда ты идёшь?»

«Это идеальный шанс сходить в туалет на улице, как и задумано природой». Она ушла в лес. Диппер побежал за ней. «Мейбл!»

В укромном месте Диппер догнал её. «Если ты хочешь выйти на улицу, хорошо. Но ты не должен ходить один в этом лесу».

— Ты что-нибудь видишь здесь? — спросила Мэйбл.

Диппер этого не сделал. Он сел и продолжил писить. Мэйбл выбрала дерево по своему вкусу, приспустила юбку и трусики и присела, писая на траву. Потом она попыталась встать. «Смотри, я Диппер, Диппер!» Диппер поднял глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Мэйбл пытается удержаться и падает. — Мэйбл, разве ты не знала, что стояние — удел мальчиков?

«Тогда покажи мне. Это было давно. Давай, мы семья».

— Хорошо, — сказал Диппер, отмечая своё место в журнале. С Мэйбл рядом с ним, Диппер спустил шорты и нижнее бельё и нацелил свой пенис, выпустив струю, которая выгнулась и попала в дерево. Мэйбл, как обычно, была поражена. Диппер закончил и оделся. «Ну, теперь, когда это сделано, давайте вернёмся».

Некоторое время спустя Диппер читал в магазине, когда Венди подошла и, как обычно, дала ему сэндвич с газировкой и мороженым. Диппер ещё раз попытался нормально поговорить с ней, но, как всегда, растерялся, случайно упомянув время, проведённое с Мэйбл в лесу, пытаясь найти что-то интересное, что можно было бы сказать о прошедшем дне. Венди казалась спокойной по этому поводу. «Это возвращает воспоминания о моей юности с моими братьями. В конце концов, мы семья лесорубов». Диппер воспользовался шансом и попытался продолжить, едва ли в состоянии спросить, писила ли она, как Мэйбл. К его удивлению, Венди ответила так, словно это был самый простой вопрос. «В течение нескольких лет. Мои братья демонстрировали, как они могут стоять, а я не мог при каждом удобном случае, когда они выпадали. Потом я научился стоять. Боже, они были удивлены».

«Мейбл годами пыталась стоять, как я», — сказал Диппер. «Может быть, я должна помочь ей с этим», просто сказала Венди.

Чуть позже Венди вывела Диппера на улицу. — Я ничего об этом не знаю, — сказал Диппер. «Чувак, у меня есть три брата, которых я видел всю свою жизнь. Я уверен, что тебе нечего скрывать. Это справедливо, поскольку я учу Мэйбл». Мысль о том, что Венди писает, привлекала Диппера, и он чувствовал, что это чувство преодолевает его собственные сомнения. Венди уговаривала его. «Если ты не боишься. Давай, покажи мне, покажи мне!»

— Хорошо, — сказал Диппер. Двое стояли у дерева, стоя бок о бок. Двое обнажили свои половые органы и выпустили две струи на дерево. Диппер не мог не восхищаться взглядом Венди и тем, как она держала свои складки. «Теперь посмотрим, сможешь ли ты победить девушку стоя», — сказала Венди. Её струя поднялась выше талии. Диппер сделал то же самое. «Хорошо, но я даю тебе это только потому, что я выше», — сказала Венди. «Можете ли вы попасть в это место так далеко назад?» Она отступила назад, поток становился длиннее, продолжая бить в одно и то же место. Диппер встал рядом с Венди и толкнул свою струю, но упал. Венди обрадовалась. «Да! Точка для меня!»

Она взяла Диппера за руку и потянула вверх.

«Давай, без обид. Давай закончим чем-нибудь весёлым». Они закончились пересечением ручьёв, ручей Диппера упал на траву у ног Венди, а её поток упал на землю перед Диппером. Венди убиралась листьями и одевалась вместе с Диппером. «Спасибо за удовольствие, чувак. Дай мне знать, когда захочешь попробовать ещё раз. Я с нетерпением жду возможности снова победить мальчика, который отлил стоя». Она игриво стянула шляпу Диппера.

Вскоре Венди наткнулась на Мэйбл, когда она мочилась снаружи. «Чувак, тебе действительно стоит попробовать встать, если ты собираешься находиться на улице вот так», — сказала Венди. «Я думала, девушки терпеть не могут», — сказала Мэйбл. «Вы будете удивлены», сказала Венди. Когда Мэйбл согласилась позволить Венди учить её, Венди предложила Мэйбл снять свитер, чтобы он оставался сухим. Затем обе девушки обнажили свои интимные места, и Мэйбл скопировала, как Венди поправила свои складки, и помочилась струёй, которая на несколько секунд изогнулась у неё на талии, прежде чем она потеряла контроль. «Достаточно хорошая первая попытка», — сказала Венди. «Продолжайте в том же духе и, в конце концов, сможете это сделать». Венди внесла в себя дополнительные коррективы, направив свой поток в разные стороны. Мэйбл была поражена. «Это похоже на волшебство». Она собиралась попробовать. Венди остановила её. «Вау, чувак, пока придерживайся обычного стояния. Не волнуйся, как только ты это освоишь, мы сможем перейти к другим движениям. У нас есть всё лето». Мэйбл поблагодарила её и продолжила заниматься самостоятельно.

После того, как Мэйбл, наконец, научилась стоять у Венди, она пригласила Диппера посмотреть. В лесу, когда стоял Диппер, Мэйбл стояла рядом с ним, юбка и трусики были на её лодыжках, держась за свои складки, как это делала Венди, и мочилась по дуге так же высоко, как Диппер. «Смотри, я Диппер, Диппер!»

— Хорошая работа, Мэйбл, — сказал Диппер. «Если бы я только могла это сделать много лет назад, мы могли бы повеселиться больше, чем», — сказала Мэйбл. — Давай, — сказал Диппер. «Просто прокрасться на улицу, чтобы пописить, было достаточно весело».

«Ещё веселее, когда мы прошли всю учительскую парту в школе?»

«Ты сделал это. Я написал на доске», — сказал Диппер. «Правда. Это было забавное сообщение, которое ты написал».

После паузы Мэйбл выписала сетку 3х3. «Хочешь поиграть в крестики-нолики?» Диппер помочился крестиком. «Эй, я хочу крестиков. Позвольте мне быть крестиками», — сказала Мэйбл. Диппер вздохнул и помочился буквой О. — Ура! Мэйбл поставила крестик. — Вообще-то, извини, я передумала. Я буду Ос. Диппер поставил Х. «Хорошо, ты будешь ненавидеть меня, но Х всё ещё возможен?» Диппер раздражённо выписал случайные символы. Мэйбл изучала работы Диппера. «Я не думаю, что ты играешь правильно». После игры в камень, ножницы, бумагу, где победитель выбирал, какую букву использовать, они играли в крестики-нолики. Солнце уже садилось, когда они вернулись. После неловкого объятия брата и сестры они устроились внутри, чтобы провести вечер кино. Мэйбл, конечно же, выбрала «Унесённые призраками». На этот раз Диппер смог насладиться этим, сидя рядом с Мэйбл.

