Рассказ - Отчаянный ежегодный медосмотр

Автор: omoEnthusiast1

*000*29.03.2024 10:20

Моё 14-е сочинение, в котором главная героиня переносит ежегодный визит к врачу, стараясь не опозориться. Надеемся, вам понравится!

_______

Мали [Ж] - 21+ лет, за последний год с помощью своего парня Юты развила извращение омо; любит самостоятельно вызванное недержание мочи и недержание мочи, вызванное тем, что Юта дёргает за ниточки.

Юта [М] - 21+ лет, у него развилось извращение омо, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, в которых она больше не может сдерживаться; любит помогать в принятии решений.

_______

Надеюсь, этот чай не помешает мне. Думала Мали, направляясь в кабинет своего врача на ежегодный осмотр. Она была известна тем, что ей ужасно не везло, когда её мочевой пузырь доходил до предела. В течение дня она выпивала несколько кружек чая и только один раз отправлялась в туалет, когда просыпалась, но всё было в порядке. Я пойду после того, как зарегистрируюсь на стойке регистрации. Никакого риска, никакой влажности, всё просто и понятно. В тот день на ней были получерные джинсы, простая серая футболка и какое-то неважное нижнее бельё.

«Привет, у меня сегодня встреча в Мали с доктором П.»

Клерк пролистал на своём компьютере. «Да, ты прямо здесь, я дам ей знать, что ты здесь!»

«Спасибо!» - ответил Мали.

Она сразу же осмотрела комнату ожидания в поисках коридоров или дверей, ведущих в в*нную. По иронии судьбы, она ещё не привыкла к этой клинике, поскольку сменила врача всего несколько лет назад. Она нашла одну дверь с надписью «Только для сотрудников» и коридор, ведущий к другой, которая явно вела в офисное помещение для клерков. Единственная дверь в зале ожидания вела в кабинет врача и смотровые кабинеты. Она предпочла не врываться туда и повернулась, чтобы дважды проверить вход в клинику, прежде чем попасть в зал ожидания, хотя по пути она не заметила никого. Затем сзади неё раздалось «Мали?»

Она почувствовала, как внутри неё опустился комок беспокойства, когда обернулась и выдавила беспечную улыбку. Из-за своего прошлого опыта она подсознательно чувствовала себя неловко, когда просила в туалет, хотя знала, что в этом вопросе не было ничего странного.

«Привет, как дела?» она поздоровалась и последовала за доктором обратно в кабинет для осмотра. По пути она прошла мимо таблички в туалете, которая насмехалась над её обстоятельствами. Когда она проходила, её мочевой пузырь посылал сигналы бедствия, его золотое содержимое давало понять мышцам уретры, что оно готовится выйти наружу. В конце концов, такое количество чая, естественно, имело бы такой эффект, и Мали обычно уходил бы раньше этого момента.

У них была типичная беседа об общем благополучии Мали. Доктору казалось, что Мали здорова. Между тем, она чувствовала себя совсем не в добром здравии. Она чувствовала смесь нервозности, волнения и других противоречивых эмоций, сохраняя невозмутимое выражение лица, несмотря на дискомфорт. Она предчувствовала, что это может закончиться ужасно.

«Ну, раз уж с этим покончено, почему бы тебе не надеть платье, пока я выйду на минутку».

«Конечно…»

«Постучите, когда будете готовы. Я буду прямо на улице», — сказала доктор П., выходя из комнаты.

Мали воспользовалась случаем, чтобы извиваться и выпустить накопившееся напряжение. Оно прокралось так быстро! Она зажала руки между ног и нетерпеливо потирала их. Как мне избежать тотального унижения?! Она знала, что не может уйти, и знала, что через несколько минут станет только хуже. У неё почти не было шансов облегчиться за пределами этой комнаты. Она осмотрелась в поисках вариантов. Сначала она посмотрела на раковину. Он был полностью металлическим, а сверху имел идеально изогнутый носик.

Для раковины оно было глубоким, но не очень широким и длинным. Боязливо, напрягая каждый мускул паха, она попыталась расположиться над раковиной так, чтобы можно было спуститься прямо в канализацию. К своему ужасу, она не могла расположиться таким образом, чтобы быть уверенной, что её поток попадёт внутрь. это было совсем не похоже на звук обычного потока воды. Это слишком рискованный план.

*кап-кап-кап*

«Иииааа?!~» Она издала смущённый, но обеспокоенный звук, который невозможно было повторить. Область размером с монету в нижней части её и без того тёмных джинсов стала чёрной как смоль, когда нижняя половина Мали напряглась, всё ещё лежащая на стойке. Все мысли о воде… они меня раздражают. Дерьмо. Но что ещё я мог сделать? Возможно, мне просто придётся… надеяться, что всё пройдёт спокойно. Она съёжилась от этой мысли.

Но ждать. Возможно, есть надежда. Она уходит, чтобы ввести результаты теста после экзамена, верно? В это время её нет за дверью. Может быть, я смогу ускользнуть. Может быть, я мог бы вернуться туда, где находится эта в*нная. Возможно, это далеко, но возможно. Когда она сняла одежду, мокрое место оказалось на воздухе, вызывая дрожь в её нервной системе. Она быстро оделась в больничный халат и успокоилась, готовясь. Она постучала, и вошёл доктор, когда она села на кровати.

Экзамен начался с проверки ушей, глаз и рта. Затем врач проверил рефлексы.

«Постарайся не напрягаться так сильно. Колено никуда не денется, если я ударюсь по суставу и он весь напрягется!» рассказал врач. «И побудьте ещё немного, пожалуйста».

Ноги Мали пробовала расслабляться, затем снова напрягаться, затем расслаблять одну и поджимать одну под другую для устойчивости. «Извини».

«Ничего страшного!.. Вот и лягается. Другая нога…»

Когда Мали использовала все эти инструменты, она заметила, что они были покрыты пластиком, прежде чем она их использовала, и что она бросала их куда-то под кровать. Мусорный бак! После этого открытия сердцебиение Мали подскочило на ступеньку выше. В ответ она ещё больше задрожала. Доктор П. перешёл на обследование сердца и лёгких.

«Теперь глубоко вдохните».

Они были быстрыми, но глубокими. Доктор это уловил.

«Почему такой возбуждённый? Тебя что-то беспокоит?»

«Н-нет, нет, ничего страшного, просто… Мне тут немного холодно, ха-ха», - сказала она ей.

«О, тогда я понял! Кондиционер в последнее время стал очень шумным, не так ли?»

Далее был осмотр груди, который проходил в положении лёжа, врач проводил проверку, и ничего примечательного не произошло, кроме того, что Мали была невероятно напряжена на протяжении всего процесса. Она также немного вспотела. Её таз почувствовал огромное давление, когда моча начала стекать в основание уретры. Ей оставалось совсем немного времени, но она оставалась сильной.

«Теперь вам нужно сделать гинекологический осмотр сегодня? Я знаю, что мы его делали в прошлом году. С тех пор произошло что-нибудь, что вам нужно, чтобы я посмотрел?» — спросил доктор.

На лице Мали было написано лёгкое беспокойство, но оно быстро рассеялось. «Нет, я думаю, всё в порядке».

— Хорошо. Дай мне знать, если тебя что-нибудь беспокоит, хорошо?

- …Н-конечно.

Доктор отвернулась и направилась к своему ноутбуку, стоявшему на стойке напротив кровати. Мали села и в мгновение ока почувствовала, как её уретра наполнилась до предела. Она быстро построила баррикаду руками и ногами поверх платья.

*шшш*

— Хм? Ты что-то сказал? доктор обернулся.

— Ничего. Совсем ничего, — сказала Мали сквозь напряжённое дыхание.

«Хм. Я определённо что-то слышал. Возможно, это была раковина из соседней комнаты».

Карман с горячим жидким золотом едва двигался внутри гибкого платья прямо между её писькой и руками. Медленно, капля за каплей, она просачивалась сквозь её ноги под платье, и медленно она свела колени вместе, изо всех сил стараясь оставаться незамеченной.

«Что ж, дайте мне знать, если у вас возникнут вопросы, когда я вернусь к вашим результатам».

«С-спасибо», — пробормотала она, почувствовав, как по нижней стороне её ног и коленей потекли полосы. Когда доктор вышел, они превратились в струи, капающие вниз на пол. Она ушла. Мали соскользнула с кровати. Всплеск упал из-под неё и покрыл её ступни и лодыжки, а также основание кровати.

*кап-кап*

Сплошные капли стекали по одной и той же траектории. Она залезла под платье и на свою письку, как вторая натура, чтобы предотвратить поток. С спины платья капало. Она потянулась к ящику с мусорным ведром, вытащила его, споткнулась в самый дальний от двери угол, ухватившись за него двумя руками, и присела на корточки.

*ПСШШШШШ-*

Она попыталась настроить дешёвую пластиковую обшивку маленькой банки так, чтобы она была тише.

*Шшшшшсссссфллллл-*

На дне образовалась лужа, которая, казалось, приглушала звук её течения. Это продолжалось на высокой мощности в течение 30 секунд, после чего ещё 30 секунд было посвящено оставшейся капельной утечке. Её попа и бёдра продолжали капать и остывать. Затем Мали пришла в себя. О ЧЁРТ, мне надо прибраться!!! А запах, они что-то заметят!!!

Она взяла бумажное полотенце из резервного диспенсера, вытерла себя, пол и всё остальное как можно быстрее, но тщательно, и бросила их в мешок для мочи. О боже, это не выдержит… Она быстро пошла и достала пакет из банки, стараясь не делать резких движений, и схватила ещё один пакет из миниатюрного рулона пакетов на дне банки. Это тоже было мокрым. Она упаковала его в двойной пакет и завязала, чтобы запах не распространялся повсюду, хотя практически он уже был. Оно ушло обратно в ящик, и Мали быстро вытерла землю и платье водой, снова оделась и аккуратно заправила платье, чтобы его можно было незаметно выбросить.

Через минуту врач вернулась со своими последними словами. Она заметила что-то неладное в комнате, но не смогла сказать, что именно. Пахло сыростью, но в то же время травами. Они попрощались, Мали сняла сумку и пошла с ней, спрятанной ею от всех офисных сотрудников, в в*нную, где бросила её на фарфоровый трон, где ей и было место. Идя домой, она размышляла о том, как неловко было бы просить две минуты, когда она в первый раз шла по этому коридору. Доктор П. был милым, она бы поняла, тупица. подумала она про себя.

_______

Спасибо за чтение! Надеюсь, тебе понравилось. Я получил огромное удовольствие, написав это! Если вы хотите увидеть возвращение Мали в других ситуациях омо, пожалуйста, ознакомьтесь с моими предыдущими работами или оставьте в ответах свою собственную идею, которая может перерасти в отдельную историю!

