Небольшой перерыв для Пайи (Дыхание дикой природы)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-07-18 09:51

(Ещё одна короткая история. Я давно хотел сделать её с Пайей. Она одна из моих любимых персонажей Breath of the Wild..)

«Итак, э-э… как вы знаете. М-меня зовут Пайя, и э… ну». Пайя попыталась придумать, что ещё сказать. Перед ней стоял Герой Хайрула: Линк. И он был таким же замечательным, как и в рассказах, которые она слышала от Импы. Настолько, что Пайя никогда не знал, что сказать, когда он был здесь. И теперь, когда он пытался узнать её получше, она с трудом находила слова.

«Я эээ… Мои родители дали мне это имя, потому что… эээ… У меня есть родимое пятно. Оно похоже на семя папайи», — сказала Пайя, избегая зрительного контакта с чемпионом Хайрула. Её лицо полностью покраснело, когда она услышала, что он сказал дальше.

«Т-ты хочешь знать, где это?!» — спросил Пайя. Место было неприятным. Никто, кроме её бабушки и её родителей, не знал об этом, и она, честно говоря, тоже не хотела, чтобы Линк знал об этом. Но она не была уверена, что ещё она могла бы рассказать о себе.

— Это ммм… Оно включено… Оно… оно… — запнулась Пайя. Она была невероятно суетливой, и её лицо было ещё более красным, чем раньше.

«Э-э… Мастер Линк?» Вмешалась Импа. «Разве у тебя нет кого-то, с кем ты должен был бы поработать прямо сейчас?» Пайя вздохнула, и её лицо вернулось к своему первоначальному цвету. На лице Линка появилась застенчивая улыбка, и он помахал Пайе на прощание.

— Прости… я-я обещаю, что однажды скажу тебе это. — сказал Пайя. Хотя она не была уверена, что действительно собирается это сделать. Линк кивнул и попрощался с ними перед уходом. Пайя вздохнула и скрестила ноги.

«*Вздох* Почему я так устаю, когда разговариваю с людьми? Хотел бы я быть более уверенным в себе», — сказал Пайя.

«Я уверен, что он скоро приедет снова. У тебя будет больше шансов узнать его поближе, дорогая», — сказал Импа.

«Д-да», — сказала Пайя, потирая ноги.

«Но теперь, когда он ушёл, ты можешь спокойно пользоваться в*нной», — с улыбкой сказала Импа.

«Х-а?!» Пайя замер. Её ноги всё ещё скрещены.

«Ты вёл себя намного более нервно, чем обычно, и, похоже, тебе было трудно стоять на месте, разговаривая с ним», — сказал Импа. Лицо Пайи снова медленно покраснело.

«Итак… Ты возьмёшь перерыв? Или ты планируешь выйти за пределы своих возможностей?» — спросила Импа.

«Н-нет. Я э-э…» Пайя указала наверх и попятилась от Импы. Она сделала несколько шагов по лестнице, а затем бросилась на верхний этаж. Импа вздохнул и вернулся к медитации.

Пайя поднялась на верхний этаж и остановилась, чтобы положить руки между ног. Она чуть не споткнулась, достигнув вершины, и из-за этого её мочевой пузырь почти выпустил всё своё содержимое. Пайя стиснула зубы и заскулила. Если было так очевидно, что она должна уйти, то похоже, что ей нужно было поработать гораздо больше, чем она думала. Теперь она начала задаваться вопросом, заметил ли Линк тоже. Но другой сигнал из её мочевого пузыря быстро вырвал её из потока мыслей.

Она подошла к двери в*нной и торопливо расстегнула ремень на куртке. Затем она бросила свой домкрат и побежала в в*нную, зажав руки между ног. Она повернулась и осторожно закрыла дверь. Она обернулась и увидела то, что большинство шейхов использовало как туалет. Отверстие в полу с водой внутри, окружённое деревянными досками. С одной доской, стоящей вертикально, и с трубой прямо под ней. Пайя быстро прыгнула к туалету и поспешно задрала рубашку, чтобы стянуть с себя трусики. Одним быстрым движением она дёрнула их обоих вниз, обнажив родимое пятно в форме семени папайи на левой ягодице. Она присела и раздвинула ноги, пока её попа не оказалась в нескольких сантиметрах над унитазом. Она больше не могла сдерживаться.

«Ах……Аааа…» — простонала Пайя, выпуская мощную струю мочи. Её поток плескался о деревянную доску и медленно скользил вниз по доске, пока не приземлился в воду. На лице Пайи появился красный румянец. Не от смущения, а от облегчения. Она закрыла глаза и расслабилась, выпустив всё, что держала в себе.

«Хааа… это был конец. Я боялся, что обмочусь… перед Мастером Линком», — сказала Пайя, и её лицо ещё больше покраснело при этой мысли. Она вздохнула и закрыла глаза. В комнате было совершенно тихо, если не считать звука её мочи, разбрызгивающейся в воде. Чувство эйфории постепенно исчезло, и Пайя остался ждать окончания потока. Вскоре вышло всего несколько капель, пока оно полностью не прекратилось. Пайя потянулась за туалетной бумагой и вытерлась ею. Затем она бросила газету в ближайшую урну и пошла мыть руки.

«*Вздох* Мне действительно нужно поработать над этим. Как я могу быть хорошим шейхом с таким слабым мочевым пузырём?» — спросила она себя.

