Незабываемая ночь – Эмма, часть 2

Автор: Olfa

*000*2024-11-29 11:37

Эмма тщательно убралась в своей квартире тем утром, убедившись, что не осталось никаких следов вчерашнего инцидента. Однако воспоминания было не так легко стереть. Каждый раз, когда она проходила мимо места, где это произошло, тёплый румянец проступал по её лицу, а в груди поселилась смесь смущения и волнения.

Почему я не могу перестать думать об этом? – задавалась она вопросом, пытаясь отвлечься на повседневные дела. Но сколько бы раз она ни говорила себе, что это просто случайность, что-то в облегчении, полной капитуляции продолжало воспроизводиться в её голове.

В тот вечер после ужина она решила расслабиться на диване с фильмом и чашкой чая. Не осознавая этого, она несколько раз наполнила кружку, и дискомфорт в животе быстро стал заметным. Она взглянула в сторону в*нной, всего в нескольких шагах, но что-то внутри неё удержало её от того, чтобы встать.

Воспоминания о прошлой ночи нахлынули, и прежде чем она смогла остановиться, в её голове возникла мысль: а что, если я просто позволю этому случиться снова?

Её сердце забилось, когда она сидела там, скрестив ноги и напрягшись всем телом. Она могла встать и пойти в в*нную в любое время, но мысль о том, чтобы снова пережить этот момент, держала её на месте. Медленно она позволила своему телу немного расслабиться, и вот это произошло.

Первая капля вытекла — тёплая и едва заметная, но достаточная, чтобы по её позвоночнику пробежала дрожь. Эмма закусила губу, её руки лежали на коленях, пока её разум колебался между остановкой и продолжением. Любопытство победило.

Последовала ещё одна капля, затем маленькая струйка, которая смочила ткань её нижнего белья. Каждая новая утечка распространяла тепло дальше, успокаивающий контраст с давлением, которое она перенесла несколько мгновений назад. Эмма тихонько ахнула, её тело задрожало, когда она полностью сдалась.

Поток стал ровным, тёплая река стекала по её коже и пропитывала её одежду. Звук жидкости, пропитывающей ткань и собирающейся на диване, наполнил тишину комнаты. Эмма закрыла глаза, позволяя себе полностью принять это ощущение. Облегчение было неописуемым, сопровождаемое покалыванием, которое пробежало по всему её телу.

Она чувствовала, как тепло окутывает её, стекает по бёдрам и собирается под ней. Её руки слегка сжимали диван, её дыхание сбивалось, когда она смаковала каждую секунду, каждая капля вытекала без ограничений.

Когда всё наконец закончилось, она медленно открыла глаза и посмотрела вниз. Влажное пятно на диване и блестящая лужа под ней были неоспоримым доказательством того, что она только что сделала. Но на её лице не было сожаления, только смесь благоговения и удовлетворения.

«Это было… невероятно», — пробормотала она, улыбаясь, и осторожно встала, чтобы не усугубить беспорядок.

Эмма схватила полотенце, чтобы вытереться, но не могла перестать думать о том, что она чувствовала после этого. Это было не просто облегчение — это было что-то более глубокое, более интимное. Когда она направилась в в*нную, чтобы закончить умываться, она знала, что эту ночь будет нелегко забыть.

