Пи-пи в пятницу вечером (подруга)

Автор: OmoGamer32 [n] (F)

*000*2021-04-23 12:59

Эта история была предложена @Queso. Я надеюсь, вам понравится.

&&

«Я рад, что мы смогли сегодня вечером, милый», - сказала девушка своему парню, который просто кивнул и улыбнулся. Два влюблённых пташки пробирались через город на свидание. Эти двое встречались уже несколько недель, и всё шло довольно хорошо.

«Вы не поверите, какими неприятными были последние несколько недель. Мой папа был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО против того, чтобы мы снова встречались. Я постоянно говорю ему, что я взрослая. . Парень почесал щёку и нервно улыбнулся. он схватил подругу за руку и поцеловал в щёку.

— Оу… ты такой милый. — с румянцем сказала подруга. — Итак… куда мы идём?

Бойфренд вытащил свой телефон и показал своей девушке ресторан, который был поблизости.

«О! Похоже, это хорошее место! Хорошо! Поехали!» - сказала подруга.

Бойфренд захихикал, и парочка вскоре направилась в ресторан. Подруга улыбнулась. наконец, немного времени наедине со своим прекрасным парнем. Чтобы никто не беспокоил двоих.

###

Пара пришла в ресторан и села за столик.

— Итак… что ты будешь заказывать, дорогая? — спросила подруга. Бойфренд посмотрел на меню и указал на пиццу Пепперони.

«Ах. Пицца... Хорошо, тогда я возьму пиццу с оливками и чашку Dr. Pepper…» - сказала Подруга.

Один из официантов подошёл к столику и принял заказ. после нескольких минут ожидания их еда прибыла, и пара начала есть. Девушка сделала глоток из своей чашки, а Парень рассказал ей о том, чем он занимался последние несколько недель. Судя по всему, он практиковал свои навыки рэпа и даже придумал несколько новых песен. Девушка заказала ещё одну чашку Dr. Pepper и спросила своего парня, может ли она послушать одну из песен. Парень с радостью согласился и начал петь. Остальные в ресторане услышали пение и собрались вокруг стола, чтобы посмотреть, что происходит. Несмотря на то, что единственное, что вылетало из его рта, было «Beeps» и «Boops», и Девушка, и толпа, казалось, наслаждались песней. Когда бойфренд закончил, остальная часть ресторана подбодрила его и вернулась на свои места. Подруга допила свой Dr перец и поставила чашку.

«Вау… это было прекрасно. Ты действительно замечательный певец…» — сказала подруга, подмигивая своему парню. Бойфренд сел обратно и доел оставшиеся кусочки пиццы, которые у него были. Пока она ждала, пока её парень закончит, девушка почувствовала необходимость пописить.

«Чувак, у тебя очень быстро проходит эта газировка…» — подумала Подружка. Но это не было проблемой. они были в ресторане. В них всегда есть туалет.

«Эй, детка? Извини меня на минутку. Мне нужно в туалет».

Подруга встала из-за стола и подошла к одному из сотрудников, чтобы спросить, где туалеты. Сотрудник указал налево от неё, и девушка поблагодарила его. Когда подруга подошла к туалету, её глаза расширились. перед женским туалетом была большая очередь. Все они демонстрировали разную степень отчаяния. некоторые просто стояли неподвижно, некоторые переминались с места на место, а у других были руки между ног. Подруга посмотрела на стол, за которым сидел парень, и увидела, что он почти доел свою пиццу. Не желая заставлять его ждать, Подружка решила повременить с этим, пока они не найдут другое место, чтобы пописить. Подруга вернулась к столу как раз в тот момент, когда Бойфренд доел последний кусок пиццы. Он посмотрел на свою девушку и улыбнулся. Подруга улыбнулась в ответ, и вскоре они вышли из ресторана.

###

К сожалению, прогулка оказалась не такой приятной, как она надеялась. конечно, это не вина её парня. Он проделал хорошую работу, развлекая её своими рассказами, пока они гуляли. Проблема была в том, что давление в её мочевом пузыре становилось всё сильнее и сильнее. Она начала задаваться вопросом, все ли девушки в очереди пили тот же самый «Доктор Пеппер», что и она. Теперь давление стало невозможно игнорировать.

«Эй детка?»

Парень посмотрел на неё.

— Мы можем поискать туалет? 

Парень выглядел сбитым с толку и указал в том направлении, откуда они пришли.

«Да, я… забыл тебе сказать. Там была очередь… я не мог пойти».

Парень поднял брови и кивнул. он жестом пригласил её следовать за ним.

###

Пара вскоре начала искать туалет для подруги. Парень указал на магазин, и девушка решила заглянуть. Они вошли в магазин и посмотрели налево и направо.

«Здесь, кажется, нет туалета, детка…» - сказала подруга. Парень подошёл к человеку за стойкой и начал с ним разговаривать. Подруга скрестила ноги и ждала его возвращения. Парень вернулся с обеспокоенным выражением лица.

«Ванная, которую они здесь имеют, предназначена только для сотрудников? «Ну… пошли искать где-нибудь ещё…»

Они вышли из магазина и продолжили поиски.

###

Парень остановился и снова огляделся. Девушка стояла позади него, скрестив ноги. Она расчесала волосы и огляделась со своим парнем. До сих пор им не удавалось найти туалет, а подружка уже начинала серьёзно хотеть писить.

«Детка... я не думаю, что смогу продержаться так долго…»

Подруга ненадолго сунула руки между ног. Бойфренд позади него и указал на одно из зданий.

«Мы уже проверили там…»

Бойфренд быстро указал на сторону здания.

«Ты... говоришь, что я должен просто... сделать это в переулке?»

Парень кивнул. Подруга задумалась на секунду. С тем, насколько полным был её мочевой пузырь, она не была уверена, что сможет удержать его, пока свидание не закончится. Она неохотно согласилась и последовала за своим парнем в переулок.

— Просто… оставайся там, пока я не закончу, ладно? Бойфренд кивнул и встал у входа в переулок. Подруга пошла дальше в переулок в поисках места, за которым можно было бы спрятаться. Она огляделась и как раз собиралась задрать платье...

«ПРИВЕТ!!!!!»

Подруга вскрикнула и отпустила юбку. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре становится сильнее, поэтому быстро зажала руки между ног, чтобы не потерять контроль над собой. Парень подбежал к девушке, чтобы проверить её.

«Кто здесь?» - кричал Голос.

Подруга слышала шаги, которые становились всё громче и громче, пока из тени не вышел мужчина с бомбой вместо лица.

«О... это вы двое…»

Подруга скрестила руки и посмотрела на бойфренда, который гневно смотрел на мужчину.

— Что вы двое здесь делаете?

«Ну ничего… я просто… хотела прогуляться здесь с моим парнем…» — сказала подруга с нервной улыбкой.

«Риии... ну, вы двое можете уйти? я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что я здесь…»

Парень хотел возразить, но Девушка быстро его заткнула.

«Д-да...конечно...извините за беспокойство…» сказала подруга, выталкивая своего парня из переулка.

###

Теперь пара гуляла в парке. Парень всё ещё осматривался, а Подруга отставала от него, зажав руки между ног.

«Иии!»

Парень обернулся и посмотрел на неё....

«Детка... мне срочно нужен туалет!» - сказала подруга. Она чувствовала мокрое пятно на своих трусиках. Бойфренд огляделся и увидел ещё одно здание. он указал на него и посмотрел на свою девушку.

«Ааа… пожалуйста, пусть там будет один! Я больше не могу!» - заскулила подруга.

Двойка подошла к зданию и примерно через минуту подошла к входу. они вошли в здание и увидели впереди девушку, разговаривающую по телефону. На ней было монашеское платье. Она отложила телефон и подошла к паре.

«Приветствую, извините за неудобства. Вы можете звать меня сарв… Вы двое заинтересованы в том, чтобы присоединиться к церкви?» - спросила она.

Подруга вспотела и ответила...

«Нет, извините... Мы с парнем просто ищем туалет», - сказала Подруга, переминаясь с ноги на ногу.

«Да ладно! Вам двоим стоит присоединиться. Это очень хорошее место. Вот, позвольте мне показать вам, почему…»

«Нет, извините. Но у вас здесь есть туалет? Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пи-пи!» - сказала подруга.

*Вздох*

...всегда одно и то же. Люди приходят сюда только посмеяться над нами или воспользоваться туалетом…»

Монахиня посмотрела на них двоих.

«Хорошо… Я позволю тебе воспользоваться туалетом при одном условии. Ты должен подпевать мне!»

«Что? Но мне действительно нужно идти!» - сказала подруга, когда она начала танцевать горшок.

«Извините… но вы должны это сделать, если хотите здесь облегчиться».

Подруга посмотрела на своего парня. Парень кивнул, а девушка вздохнула.

«Если это единственный способ…»

Подруга погрустнела и скрестила ноги, держа руки на мочевом пузыре.

«Давай, детка. Ты сможешь…» — прошептала подруга.

Монахиня отступила назад и начала петь. Она начала кружиться, издавая звук, немного напоминающий звук органа. Она подошла к бойфренду и спела о том, какая замечательная церковь и как ей повезло, что ей разрешили там работать. Затем она подошла к подруге и начала петь ей, пытаясь сказать ей, что из неё получится отличная монахиня. Но подруга особо не слушала. всё, о чём она могла сейчас думать, это о том, что ей нужно пописить. Парень подошёл к девушке и начал петь ей в ответ. Как и рэп-баттл в ресторане, его голос звучал как гудки и гудки. И всё же монахиня казалась удивлённой. Эти гудки и гудки по-прежнему звучали довольно хорошо. Девушка смотрела на своего парня с улыбкой, она никогда не уставала слушать, как её любимый парень поёт эти замечательные песни. это почти заставило её забыть о том, что ей нужно идти...

Пока она не почувствовала, как из мочевого пузыря вырвался ещё один рывок. Она крепче скрестила ноги и застонала. Парень отступил назад и стал уговаривать монахиню отпустить девушку в туалет. Но монахиня продолжала петь о том, какая замечательная церковь, к большому разочарованию подруги.

«Да ладно, я на пределе… — сказала девушка, продолжая ёрзать на стуле. Затем парень пел ей в ответ.

Это, казалось, подловило монахиню-охранника. Затем монахиня спела ещё одну строчку, но Бойфренд ответил ещё одним гудком. Она снова спела, и бойфренд ответил ещё одним гудком. Эти двое продолжали делать это взад и вперёд, пока Подруга изо всех сил пыталась сдержать свою мочу. Она стиснула зубы и закрыла глаза. Именно тогда она почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался ещё один рывок. Подруга издала стон, который привлёк внимание парня. Затем парень посмотрел на монахиню и издал ещё один протяжный буп, прежде чем закончить его «Боп бип скду!»

Монахиня немного помолчала.

«Ну… я впечатлён. У тебя очень хороший певческий голос. Ты уверен, что не хочешь присоединиться к церкви? теперь танцевал на горшке.

*Вздох* Очень хорошо... Вы можете воспользоваться нашим туалетом. Он здесь…» сказала монахиня, жестом подталкивая подругу следовать за ней. Девушка ковыляла прямо за ней, зажав обе руки между ног. двое подошли к двери, и монахиня открыла её. Подруга замерла на секунду, прежде чем убежать в туалет. Она вошла в ближайшую кабинку и закрыла дверь, не запирая её. Она поспешно задрала платье и стянула мокрые красные трусики. Она повернулась и села на унитаз. Она не могла больше сдерживаться и выпустила мощный поток мочи. Подруга начала задыхаться, поскольку она, наконец, потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Чувство облегчения прошло по её телу, заставив её опустить плечо и громко вздохнуть. она закрыла глаза и приоткрыла рот, слушая, как её моча соприкасается с унитазом.

«Наконец-то… я чувствую себя намного лучше…» — сказала подруга с блаженством. Она ещё раз вздохнула, продолжая опорожнять мочевой пузырь. прошло полминуты, и её поток становился всё слабее. Подруга наклонилась вперёд и потянулась за туалетной бумагой. Но потом выпустил что-то. Она посмотрела вниз, и пятно на её трусиках оказалось больше, чем она думала. Она вздохнула и отдёрнула руку. Похоже, ей придётся иметь дело с мокрыми трусиками, пока она не вернётся домой. Она подтянула трусики и немного вздрогнула. Затем она спустила воду в туалете и вышла из кабинки, чтобы помыть руки.

Тем временем её парень стоял возле туалета, ожидая, пока она закончит.

«Ещё раз... у тебя отличный голос, и эта девушка выглядит очень красиво. Ты уверен, что вы двое не хотите присоединиться? Это больше, чем кажется!» сказала монахиня. Парень лишь покачал головой. Именно тогда Подруга вышла из туалета с гораздо более расслабленным выражением лица.

«Спасибо, что позволил мне воспользоваться твоим туалетом. Я еле успела…» — сказала Подруга. Затем она схватила своего парня за руку и вышла из церкви. Монахиня только скрестила руки на груди и надулась.

Спустя несколько мгновений пара была далеко от церкви. Девушка посмотрела на своего парня и ударила его по щеке. Парень пощупал свою щёку и покраснел.

«Я так тебя люблю…» — сказала подруга с улыбкой.

— Бип-буп… — с улыбкой ответил парень. Он обвил её руками, и их лица медленно приблизились друг к другу, пока их губы не соприкоснулись...

*002*2021-04-23 20:23

{{1 час назад, FUBOT сказал:

Забавная идея, и прекрасное время, чтобы потушить эту историю. Хорошая работа, кажется, тебе нравится фокусироваться на борьбе и едва успеваешь, лол.

}}

Да, это мои любимые аспекты этого перегиба.

Спасибо

*005*2021-04-24 17:35

{{1 час назад, TenshiDrop сказал:

Очень хороший фик! Мне понравился как полезный аспект, так и извращённые части.

}}

Спасибо

