Валери 23 — Карибы

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-11-23 09:49

Питер оценивающе посмотрел на Анжелу сзади, в её любимом цельном купальнике бирюзового цвета, демонстрирующем её соблазнительный силуэт в совершенстве на фоне тёмно-синего карибского неба. Она беспокойно переминалась с ноги на ногу, готовя еду на барбекю у бассейна. Сколько времени, подумал он, прошло с тех пор, как она в последний раз мочилась?

###

Больше года Питер и его фирма работали над девелоперским проектом, кропотливо собирая консорциум банков и строительных компаний, которые затем стремились увеличить свою прибыль, исключив его из окончательной сделки. У них не было никаких юридических оснований — в контрактах это было совершенно ясно — это был прямой случай запугивания и запугивания крупными компаниями того, что они представляли как малый бизнес, который был слишком слаб, чтобы дать отпор.

Они выбрали не того человека. Проигнорировав предложение консорциума о пересмотре его контракта, Питер вместо этого нанял ведущую городскую юридическую фирму с внушительной репутацией в агрессивных судебных процессах. Это потребовало от Питера ещё много месяцев подготовки и обмена сложными и подробными юридическими документами, и всё это помимо обычной рабочей нагрузки по ведению бизнеса. А Питер играл по-крупному. Если он проиграет, его фирма не выживет.

Всего пару дней назад, буквально на ступенях Королевского суда, другая сторона капитулировала с внесудебным соглашением, которое дало фирме Питера всё, что ей причиталось.

Как только юридический спор был разрешён, Сандра, помощник Питера, позвонила Анжеле и сказала, что, по её мнению, Питеру срочно нужен полный перерыв. Её звонок только подтвердил растущее беспокойство Анжелы по поводу того, что месяцы стресса и переутомления сделали её мужа физически и морально истощённым. Помимо всего прочего, ему пришлось иметь дело с недавней смертью отца. Она решила, что Питеру предстоят две недели полного отдыха и восстановления сил, хочет он того или нет.

Анжела и Сандра были давними союзниками, и у Питера не было шансов противостоять их объединённым силам. Сандра очистила его дневник с безжалостной эффективностью, в то время как Анжела порылась в Интернете, пока не нашла виллу на карибском острове, которая была свободна после отмены в последнюю минуту. Она забронировала места бизнес-класса на рейс в Сент-Люсию, вылетающий на следующий день.

###

Прошлой ночью её измученный муж спал двенадцать часов подряд и впервые за много месяцев проснулся отдохнувшим. Теперь Анжела была полна решимости использовать остаток отпуска, чтобы помочь Питеру восстановить свою обычную энергию и жизненный интерес.

И у неё была одна или две идеи, как этого добиться.

После завтрака, состоящего из папайи, йогурта, апельсинового сока и обильного кофе, принятого на веранде, где далеко внизу мерцает кобальтово-голубое Карибское море, они спустились по длинной лестнице с едой для барбекю, охлаждённым белым вином и бутылками минеральной воды. через бугенвиллии, фуксии и банановые растения к уединённой террасе с бассейном, врезанной в склон холма под виллой.

Лёжа в тепле солнца после купания в бассейне, Питер уже чувствовал, как напряжение начинает покидать его тело. Лондон с его холодом, зимним дождём и адвокатами уже казался другим миром, а давление и стресс последних нескольких месяцев — полузабытым кошмаром.

Ему повезло, подумал он, что он женат на такой девушке, как Анжела. В свои 40 с тремя взрослыми дочерьми она всё ещё была потрясающе красивой и, как он хорошо знал, такой же горячей, как всегда, в постели. Не то чтобы в последнее время у него было много энергии для секса.

Питера всегда возбуждало небрежное отношение Анжелы к обмочению, и он знал, что она вряд ли удосужится подняться в дом, чтобы пописить. Когда она хотела, она просто делала это в купальнике. Поэтому, когда она встала, потянулась и завязала свои светло-медовые волосы в хвост, он ожидал, что она обмочится, и был слегка разочарован, когда она просто подошла к барбекю и зажгла его.

Краем глаза Анжела заметила, что Питер наблюдает за ней. Она точно знала, о чём он думает. Он думал о том, о чём она хотела, чтобы он думал. Несмотря на то, что ей действительно не терпелось пописить, она решила подразнить его ещё немного.

Она довольно театрально покачивалась, готовя еду для обеда. Затем она подошла к Питеру, присела на корточки рядом с ним и положила руки на бёдра, с удивлением заметив, что его плавки выпячиваются в предвкушении.

Низким соблазнительным голосом Анжела пробормотала: «Вместо того, чтобы пялиться на меня, как похотливая старая коза, как насчёт того, чтобы накрыть на стол?» Она встала и пошла назад, чтобы приготовить барбекю, улыбаясь про себя, покачивая бёдрами, купальный костюм всё ещё был совершенно сухим.

Посмеиваясь от осознания того, что его полностью одурачили, Питер поднялся с шезлонга, последовал за ней и игриво шлёпнул её по заду. Она взвизгнула и обернулась. Он поцеловал её.

Воздух наполнился запахом гари. С неженственным ругательством Анжела высвободилась из рук Питера, чтобы вытащить обугленный труп морского окуня из барбекю, и поспешила перевернуть другую еду, пока она тоже не начала гореть. Наблюдая за её работой, Питер заметил небольшое пятно влаги, медленно появляющееся у неё между ног. Ручей стекал вниз по её бедру.

Совершенно равнодушная Анжела сняла с барбекю приготовленную рыбу, курицу и шашлык из креветок и начала раскладывать их на сервировочном блюде. Мокрое пятно на её купальнике слегка расширилось, несколько капель упали на брусчатку, образовав крошечную лужицу между её ногами. Она взяла тарелку и пронесла её над столом, её движения отслеживались по дорожке капель.

Зная, что Питер не может оторвать от неё глаз, Анжела продолжала делать вид, что ничего не происходит. Она села за стол, налила два бокала охлаждённого белого вина и подняла свой бокал за Питера. «Вот две недели полного отдыха и восстановления сил», — сказала она.

— Я, э, начинаю надеяться, что это не будет слишком успокаивающим, — ответил Питер, в свою очередь поднимая свой стакан.

Анжела выглядела серьёзной — или, по крайней мере, пыталась, — когда накладывала на его тарелку курицу, жареную рыбу и шашлык из морепродуктов. «Питер, следующие две недели я буду лечить тебя как инвалида. Очень тихо. Никакого волнения. Ничего энергичного». Из-под стола он услышал, как что-то коротко шлёпнулось о мостовую.

Хорошо понимая, что его дразнят, Питер подыгрывал, пока они ели. «Я действительно думаю, что я должен попытаться найти какое-то времяпрепровождение, пока мы здесь, что-то, чтобы… стимулировать меня. У вас есть какие-нибудь идеи?» Он налил им обоим ещё по бокалу вина.

Анжела сосредоточенно нахмурилась, потягивая вино. И снова этот необъяснимый звук, похожий на то, как что-то капает с края сиденья в лужу под ним, быстро прекратился. «Ничего не приходит на ум», сказала она наконец. Она передала ему вазу с фруктами через стол.

— Кстати, — сказал Питер. «Я заметил ранее, что ты выглядишь так, как будто тебе нужно в туалет».

— Что натолкнуло тебя на эту идею? — спросила Анжела с широко открытыми невинными глазами.

— О, ничего, — ответил он. «Я уверен, что вы не хотели бы попасть в аварию в своём купальнике».

Анжела бросила на него испепеляющий взгляд. «Всё в порядке, Питер. Это не будет случайностью».

Когда они закончили трапезу, она встала и подошла к краю террасы у бассейна, чтобы посмотреть на вид на залив, обнажив большое круглое пятно влаги на задней части её купальника, где она медленно протекла через сиденье. Питер подошёл к ней сзади, обнял её за талию и уткнулся носом в её шею, чувствуя влагу на своих шортах. Он провёл рукой по её купальнику и взял мокрую ткань между её ног. Она откинулась на него спиной и расслабилась. Она помочилась ему в руку.

Она повернулась к нему лицом, посмотрела на него с торжественной нежностью и, всё ещё обливаясь, подарила ему долгий, медленный, чувственный поцелуй. Вокруг их босых ног образовалась лужа мочи.

— С возвращением, — сказала она, взяв его за руку и поведя вверх по ступенькам на виллу.

