Cyberpiss 2077: Мочевые пробуждения Панама и Джуди

Автор: OmorashiWaifus [x] (f)

*000*2022-05-22 02:08

Примечание для начала: как я упоминал ранее, я был заинтересован в создании историй о Панаме и Джуди (в основном из-за того, что они были вайфус высшего уровня), однако у меня были проблемы, потому что я только начал увлекаться Киберпанком. Прежде чем я напишу свою настоящую сагу Cyberpunk 2077, которая будет ещё более амбициозной и эротической, чем моя сага о Фаренгейтах/Индиго Пророчества, я хотел создать небольшой пролог, чтобы подготовить её, так что начнём. Предупреждение: лесбийский подтекст, настоящий лесбийский секс и манипулятивный садомазохизм. Последняя метка может сработать, поэтому будьте осторожны с теми, у кого был сексуальный контролирующий/манипулирующий бывший.

Панам Палмер: отчаяние, унижение, мочеиспускание

Панам Палмер в настоящее время была забита. Почему? Она только что поссорилась с Роугом, пожилая женщина была коварной и умной, хитрой стервой, как неохотно признал кочевник. Тем не менее, Панам гордилась тем, что она сильная женщина, которая почти никогда не проигрывала, и только что проигравшая в этом споре привела к тому, что эта гордость была разрушена. Хороший ром и пьяный угар решат все эти проблемы, поэтому она решила сделать именно это. Этот довольно опрометчивый поступок в конечном итоге имел последствия, которые вызвали целую цепочку событий, однако хорошее определённо перевешивало плохое, так что оно того стоило в её глазах. Однако в настоящее время кочевник не знал всего этого, только то, что она пыталась хорошо провести время, и какой-то бозо подходил к ней.

— Привет, Чика, хорошо проводишь время? — спросил незнакомец. Он был крупным и мускулистым, с добродушной улыбкой. К сожалению, у него, похоже, были намерения приставать к ней, и это становилось довольно утомительным. Она знала, что это неизбежно, учитывая, что она была довольно красивой. Её тело было загорелым, слегка мускулистым и имело фигуру в виде песочных часов, кроме того, она была жёсткой, как гвоздь, что делало её весьма желанной. Однако в данный момент её не интересовали какие-либо романтические отношения, и хотя случайный секс был бы вариантом для других людей, Панам была демисексуалом, то есть её романтически и сексуально привлекали только друзья, с которыми она была близка, что то, что завсегдатаи знал довольно хорошо, так как она публично объявила об этом.

— Да, пока ты не испортил его. Панам прямо сказал ему, надеясь, что это оттолкнёт его. Это не имело значения, потому что кто-то ещё пришёл, чтобы спасти положение. «Подвинься, Джеки, ты её раздражаешь», — приказал хриплый голос, когда вошёл более стройный и молодой мужчина, оттолкнув его в сторону. Как и она, он выделялся, потому что был почти обычным. Красивый и хорошо одетый? Конечно, но без каких-либо безумных модных эксцентричных новшеств, которые украшали жителей Найт-Сити. — Ты понял, босс. Джеки ухмыльнулся и подмигнул, уходя от них двоих. — Твой друг? — раздражённо спросила Панам, жестом приглашая его сесть рядом с ней. Она восхищалась его опрятной внешностью, чёрной кожаной курткой и рваными джинсами, которые дополняли её собственные. Тем не менее, на её куртке был вышит символ её клана кочевников на спине, в то время как его куртка была простой. — Да, но он хороший парень, клянусь. Раздражает, чёрт возьми, конечно. Не волнуйся, он не собирался к тебе приставать».

«Действительно». Панам сухо заметил.

«У него закончились серьёзные отношения. Что бы он ни попробовал, он сам довольно быстро выключил бы это. Он пытается справиться с этим, но я не думаю, что он может». мужчина продолжил. «Ну, я всё ещё раздражён, но у него есть мои симпатии. Мой друг внизу переживает нечто подобное».

— Джуди? Панам вскинула голову. Она внутренне содрогнулась, голова затряслась от резкого движения и, что ещё хуже, весь ром оседал в мочевом пузыре и грозился вылиться наружу. «Ты знаешь её?»

— Ну, мой друг знает.

— Он тоже приставал к ней?

«Ой, ты перепутал. Джеки нет. На самом деле Эвелин сказала нам пойти погулять наедине, пока Валери и Джуди сами займутся делами. Панам до сих пор нравился джентльмен, и она хотела продолжить их разговор, однако ей нужно было закругляться, иначе она обмочится перед всем баром, кошмар, который она отказывалась пережить. «Верно, значит, Джеки — твой друг, Валери — твоя подружка, а тебя зовут?»

— А, чёрт, я даже не представился, извини. Для круто выглядящего парня её собеседник, казалось, легко испугался. Это имело смысл, учитывая, что он выглядел на двадцать с небольшим.

«Я Винсент или Ви».

«Ах, Уличный Малыш, да? Довольно впечатляющая карьера для молодого человека. Тем не менее, разве ваш комендантский час не прошёл? — дразнила она. «Хороший». Ви сухо похвалил. Она встала и чуть не споткнулась, однако он поймал её как джентльмен. «Спасибо», — задыхаясь, сказала она, пытаясь сдержать себя. «Ой, мне пора идти. Джеки зовёт меня. — Слава Богу! — внутренне поблагодарила Панам, радуясь, что у неё был шанс вырваться. — Хорошо, вот мой номер. — объяснила она, записав это и вручив ему. Они попрощались, и она скованно пошла, изо всех сил стараясь не паниковать. К несчастью для неё, очередь в в*нную была длинной, и одна мысль об этом вызывала у неё ещё большую боль в мочевом пузыре. Она быстро написала Джуди с просьбой о помощи. Ожидая, она нетерпеливо постукивала ногой, с каждой минутой становясь всё более отчаянной, поскольку её желание выпустить накопившуюся жидкость увеличилось в десять раз.

«Сап Чумба, я тебе для чего-то понадобился?» знакомый и красивый испанский акцент приветствовал. «Блядь!» Панам закричала и вскочила на прерывание. К её огорчению, это объявление заставило её излить немного мочи. Промежность её джинсов была влажной и распространилась на внутреннюю часть бёдер, но, к счастью, остановилась на этом. — Э-э, Панам, ты в порядке? Я думала, что я нужна тебе для… о… ??— Джуди замолчала, заметив мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, собравшееся на промежности Панам, которое она прикрыла руками, морщась от ощущения, что сжимает промокшие от мочи джинсы. «Мне очень жаль, Панам, я приведу тебя в порядок».

«Спасибо, но это только начало, всё ещё впереди!»

«Действительно? Чёрт, сколько ещё?»

«Ниагарский водопад».

«Просто моя ночь». Джуди застонала. «Хорошо, следуй за мной и оставайся рядом, чтобы никто не видел». Спасибо. Но можем ли мы двигаться медленнее? Если я буду двигаться слишком быстро, я обмочусь».

— Разве ты уже не говорил? Джуди ответила с дразнящей ухмылкой, пока они вдвоём осторожно шли к её подвалу Мозгового Танца. — Просто помоги мне, чёрт возьми!

«Я есть, я есть! Обещаю». В конце концов они прибыли, и полёт вниз по лестнице заставил Panam просочиться ещё больше, хотя Джуди хватило милосердия ничего не сказать. Однако они были не одни, Эвелин и ещё какая-то женщина тоже о чём-то разговаривали.

«Эвелин, Валери, выходите. Мы должны кое о чём позаботиться». «Валери? Это другой друг Ви? Два V, почему это звучит знакомо? У Панам не было времени подумать об этом, так как её мочевой пузырь и гениталии жаждали выпустить остатки скопившейся жидкости. Валери ушла без жалоб, в то время как Эвелин подмигнула им двоим, когда она вышла. «Я возьму свой тазик, ты просто держишь его и снимаешь свои вещи?» Панам сбросила куртку и осторожно положила её на землю, а Джуди торопливо схватила большой пластиковый таз, в котором уже было значительное количество жидкости. Панам хотела прокомментировать это, однако это было последнее, о чём она думала по сравнению с её отчаянием. — Какого чёрта, ты всё ещё одет!

«Я больше не могу двигаться, мне стало так плохо. Тебе просто придётся это сделать», — объяснила кочевница со слезами на глазах, как от восхитительной боли, так и от унижения от того, что она ещё не обмочила штаны, но также собиралась сделать то же самое снова в гораздо большей крайности, если её подруга не поможет ей. «Но я…»

«Джуди, мне всё равно, что ты лесбиянка, и тебе понравится раздевать меня, я даю тебе разрешение, так что просто помоги мне!» Джуди понимающе кивнула, осторожно расстёгивая джинсы кочевника и стягивая их вниз. Панам подняла ногу, чтобы Джуди могла снять ботинок и штанину, затем сделала то же самое с другой ногой. Теперь брюки и ботинки Панам были сняты, но на ней всё ещё был зелёный комбинезон и нижнее бельё.

«Ты всё ещё носишь трусики под комбинезоном? Теперь их в сторону не потянешь», — предостерегала Джуди, стягивая бретельки с плеча Панам, чтобы также стянуть их вниз, обнажая чёрный лифчик загорелой женщины и твёрдый пресс. К сожалению, когда Панам снова подняла ногу, её мочевой пузырь растянулся до болезненной степени, выдавливая больше мочи из уставшего мочевого пузыря. «Чёрт возьми, вернись, Джуди!»

«Панам подожди!» — запротестовала её подруга. О, но у неё было, и она устала ждать. Вместо этого кочевник поддался желанию и застонал, когда она опорожняла мочевой пузырь. Джуди хотела отвести взгляд, однако её переполняло желание, и она смотрела, как Панам вздыхает, а реки мочи пропитывают её трусики и стекают по её ногам. В конце концов она закончила и застенчиво посмотрела на свою татуированную подругу.

«Извините, что вам пришлось это увидеть. Держу пари, твоё влечение ко мне должно быть поджарено. Джуди покраснела и посмотрела вниз. — Именно об этом я и пытался тебя предупредить, Чумба. Мне понравилось то, что я только что увидел, твои мокрые джинсы уже возбудили меня, но видеть, как ты мочишься в нижнее бельё, было слишком. Если бы ты был голым».

«Подождите, серьёзно? Тебе понравилось? Джуди посмотрела на него. «Я знаю, это звучит чертовски странно, но не осуждайте. Мочеиспускание для меня сексуально, как само ощущение, так и наблюдение за тем, как это делает кто-то другой».

— Нет, я… я немного понимаю. Панам быстро объяснил. «Мне всегда было интересно, почему мне нравится проверять пределы своего железного мочевого пузыря и изучать разные позы, теперь я знаю. Тем не менее, во время секса? Выглядит как-то грязно».

«Это». Джуди прямо ответила. «Как ты вообще это обнаружил? Мне приходится всё время мочиться стоя и сдерживаться, так как я много путешествую по пустыне, но тебе не о чем беспокоиться», — недоверчиво спросил кочевник.

«Если вы можете в это поверить, Майко была ответственна за это открытие».

— Чёрт, Джуди, я не хотел…

— Не беспокойся об этом, чумба. Сними трусики и приведи себя в порядок, пока я вычищаю мусорное ведро и достаю тебе чистую одежду. Твой комбинезон и джинсы тоже промокли. Я почищу их, и ты сможешь забрать их завтра».

— Это мило, Джуди, но не позволяй мне беспокоить тебя. Я должен убрать свою собственную аварию».

«Может быть, но то, что я увидел, было чертовски горячо, я собираюсь мастурбировать на это целую вечность». Панам усмехнулась, стягивая мокрые трусики, обнажая свой толстый куст. «Только если ты расскажешь мне похожую историю, чтобы у меня появилась собственная фантазия». Джуди ухмыльнулась. «Иметь дело. Тебе понравится этот», — согласилась она, уходя по делам, в то время как Панам вытирала свой толстый чёрный куст и коричневую толстую пизду, освобождая от лишней мочи. В конце концов Джуди вернулась с чёрными стрингами, узкими джинсами и белым укороченным топом, который Панам с благодарностью приняла, наслаждаясь облегчением от ношения чистой одежды.

Джуди Альварес x Майко: мокрые чернила, мокрые гениталии

Джуди Альварес была красивой латиноамериканкой. Возможно, она не была самой популярной из-за отсутствия пышного и мускулистого тела Панам, а также из-за нетрадиционных физических особенностей, таких как её многочисленные татуировки или зелёные и розовые волосы, подстриженные бобом с выбритой левой стороной. Однако только дурак будет отрицать возбуждение от стройной, но спортивной фигуры Джуди, с миниатюрной грудью, худощавыми мышцами, чуть твёрдым прессом и, по общему признанию, пышной попой. Более того, её лицо было очаровательным, с круглыми ланиными глазами и пухлыми губами. Не заблуждайтесь, несмотря на то, что Джуди казалась мягкой, она была жёсткой, как ржавые гвозди, и могла бы быть такой же резкой, если бы её характер был проверен. Многие мужчины узнали это на горьком опыте, когда она вежливо отказала им, только для того, чтобы они продолжали попытки. Какая часть её была лесбиянкой, было трудно понять? Даже тогда женщины могли так же расстраиваться из-за собственных жалоб. Только один оказался достойным любовником, и она сейчас доказывала это.

— Тебе это нравится? — чувственно спросила Майко Маэда. Она была японкой с острым взглядом, полными губами цвета кобальта и таким же стройным, но крепким телом. Обе были обнажены и в постели, занимаясь жёстким сексом. Изначально Джуди собиралась просто поговорить с ней, что было глупо, потому что кто посещал куклу для чего-то другого, кроме секса? Тем не менее, это всё ещё была важная тема, однако её необходимо было отложить. Майко обслуживала клиента, который был совершенно неудовлетворителен и нуждался в том, чтобы выплеснуть своё разочарование, чему Джуди была очень рада угодить. Тем не менее, Майко была ещё более грубой, чем обычно, прижимая руку к груди до дискомфорта, и теперь они тренировались в темпе, слишком быстром, чтобы чувствовать себя комфортно. Тем не менее, Джуди слишком сильно любила Майко, чтобы сопротивляться, и просто хотела служить ей в меру своих способностей.

— Чёрт, это слишком! Джуди плакала. «Помедленнее, детка».

— Не могу… — беспокойно ответила Майко, даже ускорив толчки, пока ехала на любовнике. Мокс съёжилась, когда её половые губы и клитор воспалились от чрезмерной стимуляции, однако она не могла отрицать болезненного удовольствия. Со злобной ухмылкой Майко грубо врезалась коленом в промежность Джуди, отчего девушка-техник закричала от удовольствия. Майко нежно поцеловала её полные губы, чтобы восстановить энергию татуированной девушки, пока они лежали вместе в постели. «Ты так хорошо справился. Ты была такой хорошей девочкой. Майко сделала комплимент, нежно поглаживая бедро Джуди, её тонкие пальцы задержались возле её любимого места. К сожалению, Мокс был не слишком доволен. — Майко, ты не можешь этого сделать.

«Что делать? Трахнуть тебя до оргазмического блаженства? Не делай вид, что тебе это не понравилось, особенно после всех этих… экспериментальных действий, которыми мы занимались. — лукаво ответила кукла, ущипнув клитор Джуди, заставив её зашипеть.

«Видите ли, даже после того, как вы полностью израсходовали деньги, вы всё ещё хотите большего. Что ж, я буду более чем счастлив услужить, раз ты была такой великолепной любовницей, моя дорогая Джуди. Джуди попыталась выдернуть руку, но Майко просунула одну внутрь своей письки и с ухмылкой сжала её. — Майко, перестань, я пришла за чем-то важным, помнишь? — пыталась отговорить технарь, однако по дрожи в голосе было ясно, что она уже сдаётся. — О, верно. Тем не менее, мы можем работать в режиме многозадачности. В конце концов, это несправедливо, что я должен получать всё удовольствие».

«Что ты имеешь в виду, мне понравилось, несмотря на то, что ты не слушала». Джуди запротестовала, извиваясь, не зная, пытается ли она заставить Майко убрать пальцы или отвечает на её движения. После особенно приятного завитка она решила пойти на последний шаг, приподняв бёдра и сильнее сжав нижние губы вокруг пальцев куклы.

— Видишь ли, я знал, что тебе нужно быть удовлетворённым. Я знал, потому что ты не сквиртил. Ты мокрый любовник, твоя писька производит водопады, когда она по-настоящему довольна.

«Спасибо, Майко, это заставляет меня звучать как шлюха», — саркастически ответил технарь. — Вовсе нет, мне нравится видеть твою пизду в действии. Женская эякуляция — это признак истинного удовольствия, которого, кажется, действительно знают только женщины». Объяснила Майко, всё ещё раздражённая тем, насколько жалкими были все клиенты-мужчины. Тем не менее, её подруга восполнила все эти болваны. — В любом случае, расскажи мне о своей проблеме.

«Хорошо. Ну, я хотел сделать ещё несколько татуировок».

«Вот и всё?» — прямо спросила Майко, не впечатлённая и даже раздражённая, думая, что её возлюбленный устроил дополнительную драму из-за такой тривиальной вещи. — На моих более интимных местах… — подтвердила Джуди, её голос дрожал, пока Майко продолжала качать и сгибать пальцы. «Ах я вижу. Продолжать идти», — ответила кукла с волчьей ухмылкой.

«Ну, я не могу доверить это случайным, я не хочу, чтобы какие-то идиоты испортили чернила, потому что они слишком заняты, пуская слюни на моё тело. Я думал об Эвелин или Панаме, потому что они мои лучшие друзья, и я им доверяю, однако это было бы неловко. — продолжила технарь, полностью поддавшись своим желаниям. «Ты думаешь… о, чёрт возьми, да… ты знаешь кого-нибудь здесь?»

«О, Джуди, не скромничай. Ты хочешь, чтобы я это сделал? — соблазнительно обвинила Майко, переворачиваясь на живот, и её горячее дыхание щекотало гениталии любовника. — Ты умеешь рисовать?

«Да, вполне достаточно. Я буду счастлив сделать татуировку на твоём обнажённом теле. Сообщите мне подробности».

«Хорошо, два морских конька на моей спине». Джуди начала перечислять, чувствуя, как Майко схватила её худые плечи. «Здесь?»

«Нет, поясница, там. А под правой грудью я хочу написать курсивом «Я отказываюсь подчиняться» и красную паутину на левой груди».

— Ты имеешь в виду эти красивые сиськи? — спросила её подруга, схватив упомянутые холмики, деликатно обводя маленькие изгибы и пощипывая сморщенный розовый сосок и ареолы. «Да, это так». Джуди подтвердила. «Я хочу, чтобы на левой стороне живота была акула с башней, а под ней цитата: «Мы все пришли из моря», — продолжила она, и Майко тоже ощупала это место. «Затем на внешней стороне правого бедра я хочу сову, сжимающую пистолет, а над ней цитату «Сделано своими руками». Затем на моём левом бедре вытатуируйте свадебную подвязку по всему периметру — трахните меня!» Джуди захныкала, когда её любовник нежно поцеловал её внутреннюю часть бедра. «Ты хочешь, чтобы я сделал татуировку в последний раз?» Майко усмехнулась. — Да пошёл ты… — неубедительно захныкала Джуди. «Ты уже сделал. Ну, вообще-то, я трахнул тебя, но ты, как всегда, был великолепен, дорогая».

«Нет, последнее место. На моём… лобковом холмике я хочу маленький кошачий череп и отпечатки двух лап.

«Я бы не назвал это лобковым холмиком, скорее бразильским холмиком, не то чтобы я жалуюсь. Ты уверен, что не хочешь татуировку на своей настоящей письке? — спросила Майко с ухмылкой, продолжая тереть гениталии Джуди, только чтобы получить ответный взгляд.

«Ты такая милая Джуди. Хорошо, я сделаю это».

«Действительно?! В чём подвох?»

— Нет, у меня выходной на завтра. Джуди была очень взволнована, но в то же время подозрительна. Майко не была похожа на человека, который был бы готов выполнять такую ??сложную задачу в течение длительного времени, даже в обнажённом виде. Соблазнительный блеск её глаз граничил с садизмом, что только усиливало сомнения технаря. Тем не менее, она была слишком возбуждена и заинтригована, чтобы заботиться о ней, и её подозрения были полностью забыты, когда Майко укусила её клитор. «ДЕРЬМО!»

«Нет улова, дорогой. Просто будь готов и делай то, что я скажу завтра».

«ДА! БЛАГОДАРЮ ВАС!» Джуди взвизгнула от удовольствия и прижалась промежностью к лицу Майко, когда та пировала своими половыми губами. Вскоре она достигла нирваны и плакала, пока брызнула, Майко жадно глотала сладкую жидкость, и она лилась ей в горло. После этого она села и пошла в в*нную, чтобы взять салфетки, одной из которых промокнула слёзы любовника, а затем вытерла лишнюю жидкость. Заметив, что Джуди начинает засыпать, Майко несколько раз щёлкнула пальцами, пока технарь лениво не моргнул. «Более? Давай, Майко, я просто хочу спать.

«Тогда иди помочись, если не хочешь снова намочить постель».

— Господи Иисусе, Майко, какого чёрта ты поднял эту тему?! — рявкнула Джуди, покраснев при воспоминании и натянув одеяло на своё тело. «Я перестану упоминать, как часто ты писаешься, когда на самом деле зарабатываешь это. А до тех пор ты останешься Принцессой Принцессой.

— Не называй меня так. — прошептала Джуди, оскорблённая. «Но ты такой, сколько раз мне приходилось вытирать тебя после того, как ты мочил свои трусики на публике? Сколько раз мне приходилось стирать посреди ночи, потому что наши простыни были пропитаны твоей мочой?» — перечислила она, наслаждаясь растущим стыдом своей подруги. Майко безжалостно дразнила её таким же образом пару месяцев назад, когда Мокс действительно намочил постель после того, как они оба потеряли сознание после ночи успешных занятий любовью.

Она ожидала, что на неё накричат ??и, возможно, даже бросят за такое некрасивое поведение, однако Майко была нехарактерно утешительна, вытирая свои гениталии, как когда они занимались сексом, и даже убирая свой беспорядок. Это был не единственный несчастный случай, из-за маленького мочевого пузыря Джуди, постоянного рабочего графика, отвращения к общественным туалетам и желания проверить свои пределы удержания она постоянно мочилась на публике и наедине. К счастью, Майко довольно быстро сообразила и приносила влажные салфетки и запасное нижнее бельё всякий раз, когда они выходили вместе, а также могла скрыть состояние своего возлюбленного от любых блуждающих глаз.

Кроме того, она запомнила признаки отчаяния своей подруги и научила её делать упражнения Кегеля и мочиться стоя, чтобы уменьшить количество несчастных случаев на публике. В то время как Майко во всех случаях была довольно понимающей, в последнее время она упоминала несчастные случаи с Джуди в манере, которая казалась дразнящей, но, казалось, скрывала другие намерения. К счастью, это не было презрением или запугиванием, судя по тому, как она никогда не переставала быть утешительной или нежной, но это было что-то серьёзное, чего Джуди не могла уловить.

Например, Майко сдёрнула одеяло со своего любовника и боролась за господство, пытаясь поднять её и вытащить Джуди из постели, в то время как Джуди изо всех сил пыталась вырваться из цепких рук. В конце концов, Майко победила, взобравшись на неё и пощекотав живот любовника. Глаза Джуди выпучились от ужаса, когда она почувствовала, как руки надавили на её мочевой пузырь, и вздрогнула, когда из неё вытекло немного мочи. Это было не так уж много, однако, если бы Майко увидела или почувствовала это, она бы наверняка поняла это. Конечно же, она увидела, как расширились глаза любовника, и нежно похлопала технаря по гениталиям. Джуди съёжилась от стыда, когда её возлюбленный понял, что она только что помочилась, и могла только молиться, чтобы неловкость прошла достаточно быстро, и они могли оставить её позади.

— Что это, Джуди, дорогая? — спросила Майко, помахав рукой и показывая пальцы, с которых капала моча. «Это не может быть жидкость твоего возбуждения, она недостаточно липкая или вязкая, не говоря уже о том, что влажное пятно под твоей промежностью слишком велико, даже для твоей распутной попы. Это не может быть и твой сквирт, я выпил его до последней капли. Интересно, на вкус он такой же… — она замолчала, соблазнительно облизывая пальцы. Джуди смотрела с трепетом, забывая, что то, что они делали, было табу, и просто была очарована тем, что Майко была либо очень смелой, либо очень любопытной, либо очень возбуждённой. «Конечно, похоже, по крайней мере, ты пьёшь много воды. И всё же мне интересно, что это за загадочная жидкость?

«Понятия не имею, но по поводу несвязанной с этим заметки, думаю, я нажму на банку». Джуди рассеянно ответила, поспешив в в*нную, заперев дверь. Майко надулась, что не может смотреть шоу, но всё же была удовлетворена, услышав резонирующий звук непрерывного всплеска, который мог быть всего лишь струёй мочи её любовника, попадающей в туалетную воду. — Джуди, дорогая, я понятия не имел. Мы действительно идём рука об руку. Всё это время я думал, что ты просто склонен к несчастным случаям, хотя на самом деле ты практикуешь омораси. Мне осталось только одно, чтобы подтвердить это, завтра будет ещё более возбуждающим, чем я думал. Удачи, Джуди, тебе понравится то, что я приготовил». Вскоре послышался плеск воды и звук крана. В конце концов её подруга снова появилась, и они вдвоём сели друг с другом в одеялах, отсыпаясь от усталости ещё одной хорошо проведённой ночи.

На следующий день Джуди и Майко прибыли в подвал брейнданса. Майко была одета в своё обычное платье, однако Джуди была одета в бело-голубую клетчатую рубашку и синие спортивные шорты (или, как уместно прозвали Майко: шорты Judy Booty). Майко сказала своей подруге-моксу, что ей нужна свободная одежда, чтобы не натирать чернила для татуировки, что казалось вполне уместным, однако Джуди могла сказать, что Майко просто нравилось видеть её возмутительно одетой, игнорируя тот факт, что технарь по брейндансу носил укороченный топ на каждый день. , не говоря уже о жёстком сексе, которым они занимались. К её ещё большему замешательству, Майко настояла на том, что Джуди выпила много воды и кофе, сказав, что это заставит её симулировать процесс нанесения татуировки. Она даже не понимала логики, стоящей за этим, но, тем не менее, довела дело до конца, похлопав себя по мочевому пузырю, чтобы успокоить тупое, но всё же присутствующее желание помочиться. Майко с улыбкой обернулась.

— Хорошо, дорогая, начнём. Я приготовлю тату-пистолет, а ты сначала разденься и ляг на животик стула, чтобы мы могли заняться твоей спиной. У меня есть чертежи прямо здесь».

«Спасибо», — пробормотала Джуди, расстёгивая рубашку и стягивая шорты. Теперь она была полностью обнажённой, так как отказалась от нижнего белья, чтобы оно не стирало её мокрые татуировки. Она легла и вздохнула, когда её грудь прижалась к столу, радуясь, что она маленькая. Тяжёлая установка Панам, несомненно, была бы неудобной, если бы она находилась в том же положении. Мокс хныкала, когда её любовник провёл холодными спиртовыми салфетками по её худощавым мышцам спины. — Прости, дорогой, я знаю. Ответила Майко, целуя другую девушку в щёку. Вскоре после этого послышалось знакомое жужжание тату-пистолета и сопровождающее его жало, прожигающее мышцы её спины, отчего Джуди стиснула зубы. Тем не менее, это было не слишком больно и заняло всего пару минут. «Два морских конька, растянувшихся на моей спине, сделали за две минуты? В конце концов, всё будет не так уж плохо. Внезапно она заплакала от внезапного прикосновения пальцев Майко к её половым губам.

— Блять, серьёзно, Майко?!

«Прости, Джуди! Просто так заманчиво видеть свою попку на виду. Кстати о… — тут её любовник замолчал, сжимая ягодицы Джуди. «Я никогда не устану этим заниматься».

— Я-я ценю, как хорошо ты делаешь меня, но сейчас не время для этого.

«Нам нужно подождать, пока ваши тату на спине высохнут, чтобы вы могли удобно лечь. Я не могу придумать лучшего способа скоротать время».

— Хорошо, но не более того.

«Конечно», — ответила Майко. Джуди в своём положении смотрела в другую сторону, поэтому она не могла видеть дьявольскую ухмылку на лице своего возлюбленного. По прошествии некоторого времени Майко велела Джуди лечь на спину и раздвинуть ноги, пока она устанавливала кресло в гинекологическое положение. Она так и сделала, но была потрясена, когда почувствовала, как её запястья и лодыжки привязались к подлокотникам и стременам кресла. — Майко, какого хрена?!

«Джуди, тебе сделают татуировку в очень чувствительных местах, это к лучшему. Нельзя допустить, чтобы ты выпрыгнул и испортил своё тело.

— Что-то мне подсказывает, что это не протокол. — рявкнул мокс. «Возможно, но это определённо веселее».

— Хорошо, просто продолжай.

Майко согласилась, сначала нарисовав узоры тушью на мокрой бумаге и нанеся их на части тела Джуди, и подмигивая всякий раз, когда её партнёр вздрагивал от удовольствия при прикосновении. Сделав это, она сняла их и сфотографировала связанного и обнажённого Мокса, украшенного фиолетовыми чернилами на её чувствительных участках. Закончив, Майко приступила к работе, сначала нанеся жгучие чернила на левую грудь Джуди. Она зашипела, когда тату-пистолет оставил след и ужалил паутину на её груди, расползаясь по всему её холмику. Левый испытал такое же наказание, так как на нижней стороне было вытатуировано «Я отказываюсь подчиняться». Майко с любовью дунула воздухом, чтобы охладить любовника, и почувствовала себя довольной, заметив, как оба соска Джуди напряглись от возбуждения.

Затем она выгравировала рисунок акулы, её садистское удовольствие росло, когда Джуди плакала от ощущения большой массы чернил, выгравированной на левой стороне её живота. И снова Майко подождала, пока Мокс выздоровеет, удовлетворившись тем, что эта последняя татуировка проверила её мочевой пузырь. Затем она перешла к ногам Джуди, сначала применив рисунок совы к правому бедру. Это было не слишком сложно, однако настоящим испытанием (ну, испытанием для Джуди, для Майко было удовольствие) было надеть свадебную подвязку вокруг левого бедра Джуди. К её чести, технарь пробирался как солдат, всё время хныкая от боли и удовольствия. Майко улыбнулась и нежно поцеловала Джуди, чтобы оживить её.

«Вот оно, любовь моя. Ты была такой хорошей девочкой. Думаешь, ты справишься с последним штрихом?

«Да, но… блять… мне так надо помочиться».

«Всё будет хорошо, Джуди, просто доверься мне». При других обстоятельствах Джуди почувствовала бы дрожь от страха от садизма в глазах Майко и тут же попросила бы, чтобы её отпустили, однако из-за нетерпения закончить свои татуировки и опорожнить мочевой пузырь она кивнула и приготовилась. Майко глубоко вздохнула, чтобы подготовиться. Это, наконец, помогло бы пробудить желания Джуди и открыть для неё совершенно новый мир. Затем с твёрдой решимостью она сразу же вытатуировала кошачий череп и лапы на голой промежности Джуди.

«МАЙКО!! БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯ!!!» Джуди закричала от боли и удовольствия, укус заставил её половые губы пульсировать, и она невольно испустила последний первобытный крик агонии и желания, когда она кончила, большой мокрый гейзер вырвался из её письки, и она сжала опоры для рук, вращаясь с мучительными движениями. восторг, заставляя её струю мочи разбрызгиваться ещё больше. Майко с удовольствием пила, что могла, однако от одного объёма воды пропиталась она сама, судно и пол. Вскоре всё стихло до рывков и капель, сопровождаемых Джуди, задыхающейся от неизвестного чувства мазохистской афории, захлестнувшей всё её тело.

— Эта… эта сука! Я доверял ей, и она использовала меня, чтобы получить свои больные пинки! Чёрт… она довела меня до оргазма через боль и мочу, как это вообще возможно?» — мысленно задавалась она вопросом. По прошествии некоторого времени Майко взяла полотенце, чтобы вымыть их обоих, любовно ухаживая за влажными гениталиями и бёдрами Джуди. «Ну вот, детка, надеюсь, тебе понравилось. Это всё было для тебя». Майко заворковала. Джуди терпеливо ждала, пока Майко продолжала вытирать её, а затем прикрывать татуировки бумагой для татуировок. Она даже позволила себе подняться со стула и, шатаясь, избежала лужи, которая просочилась на пол. Затем она бросилась собирать свою одежду.

«Эй, подожди. Даже не спасибо? Давай, Джуди, я дал тебе бесплатные татуировки и перевернул твой мир! Я познакомил тебя с омораси, раз ты не мог заставить себя. Недолго думая, Джуди забыла об одевании и подошла прямо к Майко, глубоко целуя её. «Вау, это больше похоже на FUUCK!» — завопила она в ответ, когда Джуди ударила коленом прямо по гениталиям Майко.

«Понимаете?! Вот на что это похоже! Вот каково это каждый раз, когда мы занимаемся сексом, и ты используешь моё тело сверх его возможностей, даже когда я умоляю тебя помедленнее!» — закричала Джуди, изливая всю боль, когда снова натянула рубашку и шорты. — Джуди, подожди… — выдохнула Майко. — Ты сам убираешь этот бардак. Тогда убирайся из моего дома», — резко спросила технарь, уходя прочь. Если повезёт, она сможет найти Эвелин или Панам, чтобы утешить её, иначе у неё не будет выбора, кроме как либо напиться до одури, либо вернуться к Майко. К счастью, она встретила Эвелин и со слезами на глазах признала минимум, благодарная за то, что Эвелин не предложила ничего, кроме любви, поддержки и утешения. Она была настоящей чумбой, насквозь.

«Так вот что случилось… Джуди, мне очень жаль». Панам ответил с грустью. «Когда я доберусь до этой пизды…»

«Не. Панам, ты не представляешь, как меня радуют эти слова, но я пошёл дальше. Ранение Майко принесло бы только больше вреда и драмы, не говоря уже о том, что это причинило бы мне боль. Я всё ещё люблю её, хоть она и была сумасшедшей стервой. Не говоря уже о том, что в своей извращённой манере она пыталась и действительно помогла мне. «Джуди…»

«Панам, послушай. Я не прощаю её и не притворяюсь, что то, чего она не делала, было на грани хищничества, потому что так оно и было. Тем не менее, я уже получил расплату и пошёл дальше, и, как я уже сказал, всегда будут какие-то остаточные чувства. Я доволен тем, где нахожусь сейчас, и, как истинный чумба, ты примешь это. Пожалуйста?»

— Хорошо, я буду.

«Спасибо за это и просто за то, что выслушали меня. Я полагаю, я должен извиниться перед вами, поскольку я уже ушёл и рассмотрел опыт в более приятном свете, я забыл, что это может вас беспокоить.

— Нет, Джуди, я должен благодарить тебя даже за то, что ты открылась.

«Всё в порядке. Будем надеяться, что в будущем любовь станет более снисходительной». Обе женщины захихикали, не зная, насколько они будут правы, поскольку вскоре к ним присоединятся две легенды, носящие имя Ви.

Заключительное примечание: Итак, хорошие новости: я сделал первые истории об Аде Вонг, Индиго Пророчестве и Киберпанке 2077 на этом сайте (по крайней мере, о которых я знаю), я в ударе! Плохие новости, вы знаете, сколько времени потребовалось, чтобы это стало известно? Представьте себе время ожидания целой истории с несколькими главами, потому что, вероятно, именно столько времени потребуется, чтобы она была выпущена. С другой стороны, у меня есть другие проекты, которые будут выпущены между ними, чтобы компенсировать это. В любом случае, я очень надеюсь, что вам понравилось, несмотря на мрачный финал. Не волнуйтесь, в настоящей истории Винсент и Валери будут не чем иным, как верными любовниками обеих героинь этой истории.

