Опорожнение чернильницы (Splatoon)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2018-11-07 21:20

(Я видел несколько фанфиков по omo splatoon. Но я ещё не видел ни одного, связанного с Octo Expansion. Вот почему я решил сделать это.)

Метро Deep Sea… Система метро, ??управляемая Kamabo Co.

В этом поезде Агент 8 сидел рядом со стариком.

Агент 8, вместе со всеми, кто был внутри метро, ??оказались в ловушке в этом метро и должны пройти некоторые испытания, чтобы добраться до «земли обетованной», как назвал её проводник метро.

Агент 8 в настоящее время ждал, пока метро остановится на их следующем сообщении.

Пока она сидела, она трясла одной ногой.

Она и старик рядом с ней шли 15 минут, прежде чем нашли метро.

И она только что завершила свой первый тест, который занял у неё около 2 минут.

За всё это время у неё не было возможности воспользоваться в*нной.

Она уже спрашивала у проводника поезда, есть ли туалет, но, к сожалению для неё, ответ был отрицательным.

— Всё в порядке, Агент 8?

Агент 8 повернулся к старику и изобразил фальшивую улыбку.

«Я в порядке, капитан. Я просто немного нервничаю перед следующим тестом, вот и всё».

Затем Агент 8 выглянул в окно и увидел чёрную пустоту, через которую они путешествовали.

«Испытуемый 10.008?»

Агент 8 обернулся и увидел проводника поезда, C.Q. Камбер.

«Мы скоро прибудем на станцию ??A06».

Агент 8 вздохнул и слез с сиденья.

Она молилась, чтобы был какой-нибудь способ облегчиться во время следующего сообщения.

Она подошла к выходу из метро и дождалась остановки метро.

Как только метро остановилось, она вышла и схватила бластер.

Она направилась к входу и заплатила за тест.

Затем она выстрелила перед собой чернилами и превратилась в осьминога, чтобы плавать в нём.

Пока она плавала в своих чернилах, она почувствовала, что её мочевой пузырь болит ещё сильнее.

Агент 8 выпрыгнул из воды и положил руку ей на промежность.

Она глубоко вздохнула, прежде чем продолжить идти вперёд.

Однако, к её ужасу, перед ней была куча батутов. И нет твёрдой почвы.

Агенту 8 нужно было подпрыгнуть на этих подушечках, чтобы добраться до другой стороны, что, как она была уверена, затруднит удержание.

Видя, что у неё не было выбора, она спрыгнула с трапа и начала подпрыгивать на подушках.

Пока она прыгала вперёд и держалась за промежность, она увидела чернильный поршень.

Она подпрыгнула над поршнем и приземлилась на другой батут, который она использовала, чтобы добраться до какой-нибудь твёрдой земли.

Как только 8 приземлилась на твёрдую землю, она быстро схватила себя за промежность обеими руками.

Она начала немного ёрзать, пока не почувствовала, как боль в мочевом пузыре немного исчезла.

Она стреляет чернилами вперёд из своего бластера и превращается в свою форму Осьминога.

Кем бы она ни была, она быстро превратилась обратно в свою гуманоидную форму и положила руки между ног.

Из-за того, что она была в форме осьминога, ей было труднее удерживать его.

«Агент 8? Агент 8, заходите!»

8 взвизгнула и почувствовала, как из её тела вырвалась небольшая струя.

Она снова схватилась за промежность и ответила на своё устройство.

— Ч-что такое, кэп?

— Как проходит тест?

— Всё идёт хорошо, капитан. — сказала 8, ёрзая на месте.

«Хорошо. Продолжайте в том же духе, и мы быстро достигнем земли обетованной!»

Агент 8 рассмеялся, прежде чем завершить разговор и продолжить тест.

В оставшуюся часть теста Агент 8 должен был прыгать на нескольких батутах и ??ускоряться, используя тире. И то, и другое мешало Агенту 8 контролировать мочевой пузырь.

Она пробиралась через станцию ??уже пару минут, и её мочевой пузырь с каждой секундой наполнялся всё больше и больше.

Ещё через минуту Агент 8 увидел перед собой стартовую площадку.

Агент 8 заскулил и превратился в осьминога.

Затем она бросилась к следующему участку станции.

Однако, приземлившись, Агент 8 скрестила ноги и крепче сжала их между ног.

Несколько секунд она стояла неподвижно, оглядываясь по сторонам.

Она увидела цель впереди, но она снова увидела несколько отскоков.

Она заскулила, подпрыгивая на месте.

«(Я достигаю своего предела! Если я ещё раз подпрыгну, я его потеряю!)» — подумала про себя Агент 8, оглядываясь по сторонам.

Затем она увидела кучу ящиков рядом с забором рядом с выступом платформы, на которой она стояла.

«(Нужно ли мне?)»

8 огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит.

«(Либо там, либо в моих трусиках)»

Агент 8 медленно подошла к ящикам и спряталась за ними.

Она уже собиралась расстегнуть юбку, как вдруг её ударил зелёный шарик чернил.

Внезапная атака заставила её на долю секунды потерять контроль над своим мочевым пузырём, позволив ещё одному рывку сбежать.

Она скрестила ноги и держала руки между ними, пока прыгала на месте.

Она подняла глаза и увидела двух октоштурмовиков, готовящихся стрелять в неё.

Она схватила свой бластер и выстрелила в них.

Один из них попал под выстрел и взорвался, а другой выстрелил ещё одним мячом в 8.

8 превратился в осьминога и уплыл прочь.

Однако всего через секунду она вернулась в свою гуманоидную форму.

Она начала подпрыгивать на месте, держась одной рукой за промежность.

Другой рукой она выстрелила в Октоштурмовика.

Стрельба попала в Octotrooper, и он взорвался.

8 вздохнула и посмотрела на коробку, за которой хотела спрятаться.

Коробка была уничтожена из-за Октоштурмовиков.

8 застонала, пока она подпрыгивала на месте.

Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё.

Она вздохнула и вернулась к тому месту, где собиралась пописить.

Она ещё раз хорошенько осмотрелась, прежде чем расстегнуть юбку и стянуть её вниз.

Пока она стягивала его, пара розовых капель упала ей на трусики.

8 быстро присел на корточки и в последний раз огляделся, прежде чем расслабиться.

После нескольких секунд колебаний она выпустила струю розовой мочи.

Она вздохнула с облегчением, увидев слегка розовую лужу, образовавшуюся под ней.

Она продолжала расслабляться и выпускать то, что она держала.

Через несколько секунд Её поток ослаб и исчез.

«(Тьфу…Нечем вытереть…)»

Агент 8 посмотрел на её трусики, на которых было мокрое розовое пятно.

Она натянула их обратно и немного вздрогнула, прежде чем отойти от места.

Она посмотрела прямо перед собой и увидела платформу с целью на ней.

Затем она посмотрела на подушки и улыбнулась.

Теперь, когда ей больше не приходилось иметь дело с полным мочевым пузырём, она прыгала на подушках, пока не достигла цели.

*002*2018-11-08 05:40

{{40 минут назад, Melificentfan сказал:

История любимой шляпы

}}

Спасибо.

