Скрытие под маской (Муракумо и Шики — Сенран Кагура)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2018-02-02 03:45

В академии Гессен девушка в маске оржа была занята рисованием манги.

Её звали Муракумо. Хотя она действовала, когда была в маске, но без неё вела себя очень застенчиво.

Она использовала маску, чтобы скрыть лицо, потому что, по её словам, она слишком уродлива, чтобы люди могли смотреть на неё.

Многие пытались убедить её, что она красивая и милая девушка, но она постоянно это отрицает и делает всё возможное, чтобы скрыть своё лицо.

Прямо сейчас красавица в маске была занята написанием манги, постоянно скрещивая ноги.

Ей нужно было сильно облегчить себе жизнь, но ей нужно было быстро закончить свою мангу, потому что до выставки оставалось несколько дней.

'Окончательно! Это сделано!' — крикнул Муракумо.

Она быстро побежала в свою комнату и спрятала мангу в сумку.

Она собиралась выйти из комнаты и пойти в туалет, но её подруга из долины по имени Шики остановила её.

'Эй, мутный! Я как бы планирую отправиться в торговый район, чтобы купить новую одежду. Как насчёт того, чтобы мы провели, например, некоторое время вместе? Ты был здесь весь день, фер шух… — сказал Шики.

Муракумо увидел озабоченность на лице девушки из долины и кивнул.

«Хорошо, пошли прямо сейчас!» Сказала Шики, утаскивая муракумо прочь.

'Ждать!' — сказал Муракумо низким голосом.

Шики отпустил её руку.

— Дай мне в в*нную… — сказала Муракумо, входя в уборную элитного коридора.

Она заняла одну из киосков и тут же стянула с себя бёдра и трусики.

Она села на унитаз и глубоко вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь.

На её лице было облегчение, но этого не было видно из-за её маски… не то чтобы кто-то смотрел на неё.

Поток продолжался некоторое время, прежде чем стихнуть.

Муракумо вытерлась, прежде чем натянуть колготки и спустить воду в унитазе.

Она вымыла руку и вышла из в*нной, где встретила Шики.

'Вот ты где! А теперь, типа, поехали! — взволнованно сказал Шики.

Муракумо кивнул.

'Но…'

Шики быстро смахнул маску Муракумо, открыв её лицо.

Муракумо запаниковала и закрыла лицо.

— П-п-п-что ты делаешь?! Г-г-г-верни мне мою маску! — крикнул Муракумо.

Её глубокий и спокойный голос теперь сменился более высоким и нервным.

'Давай мутный! Ты должна научиться жить без этой маски, девочка! Сказала Шики, убирая маску.

«Я верну его тебе, как только мы вернёмся домой…» — сказал Шики, когда они пошли.

Шики вытащил бутылку и отдал её муракумо.

«Вот, ты выглядишь измученным жаждой после стольких лет работы…» Шики сказал с улыбкой.

Когда они прибыли в торговый район, Муракумо изо всех сил старалась скрыть своё лицо, игнорируя все замечания.

«Посмотрите на эту милашку!»

«Ах, эти зелёные глаза такие очаровательные!»

«Каваи!»

Муракумо начал паниковать из-за этих замечаний.

«С-шики?! О ком они говорят?! Кого они продолжают называть милым?!' — спросил Муракумо.

— Ты, конечно, гурл! Сказала Шики с улыбкой.

«Н-нет! Не может быть! Я отвратительный! Никто не захочет со мной общаться! — сказала Муракумо, всё ещё закрывая лицо.

«Ооо, смотри сюда!» Сказала Шики, когда нашла магазин, который искала.

'Давай мутный! Пойдём!' Сказала она, втащив муракумо в магазин.

Шики начала заглядывать в магазин, а муракумо просто стояла на заднем плане, ожидая, пока её подруга закончит.

Муракумо пытался скрыть две вещи: своё лицо и давление, которое нарастало в её мочевом пузыре.

Напиток, который шики дал ей ранее, начал приводить Муракумо в отчаяние.

Она бы попросила Шики о помощи, но она «знала», что никто не поможет такой «уродливой ведьме», как она сама.

Спустя, казалось, несколько часов, Шики закончила поиск и нашла кое-какую одежду.

«Смотри, мутно! Это платье идеально подойдёт для вечеринки в доме Эрики!» Сказала Шики с улыбкой.

Муракумо лишь застенчиво кивнул, слегка дрожа.

'У тебя всё нормально? Ты выглядишь нервным… больше, чем обычно. Сказала Шики с обеспокоенным выражением лица.

«Можно мне вернуть мою маску?!» — спросил Муракумо.

Она не могла набраться смелости, чтобы попросить подругу сходить в туалет без маски.

'Давай мутный! Вы можете полностью отключить его ещё немного, верно? Сказала Шики с улыбкой.

Это заставило муракумо немного заскулить, поскольку давление в её мочевом пузыре стало ещё больше.

Шики, казалось, уловил отчаяние Муракумо.

— Мрачный? Тебе, типа, нужно в дамскую комнату?

Муракумо не ответил.

— Могу я просто…

— Мурчаль, тебе совершенно не нужна маска, чтобы спросить разрешения. Теперь, пожалуйста, ответьте на вопрос».

Муракумо молчал, трясясь на месте.

— Мрачный? Вам нужна женская комната?

Муракумо не ответила… но кивнула.

«Да ладно… скажи это…» Шики нахмурился.

— Мне… мне нужно в туалет… очень сильно… — сказала Муракумо, начиная дрожать. И от волнения, и от безысходности.

Шики кивнула и быстро направилась к служащему, чтобы расплатиться с ней.

Она и Муракумо быстро начали осматривать торговый район, пока не нашли туалет.

Они оба вошли в дамскую комнату и увидели две пустые кабинки рядом друг с другом.

Муракумо не решался войти.

Она посмотрела на Шики, которая точно знала, о чём она собиралась спросить.

«Мурчак… тебе не нужна маска, чтобы пользоваться туалетом».

'Но я-'

Шики подошёл к муракумо и открыл прилавок.

'Если тебе от этого станет лучше, я воспользуюсь кабинкой рядом с тобой…' сказала Шики, входя в кабинку.

Муракумо вздохнула и вошла в своё стойло.

Она увидела туалет в японском стиле под собой

Она могла слышать, как Шики стягивает с неё колготки.

Она посмотрела вниз и покраснела, когда увидела тень Шики.

За всем этим последовал вздох облегчения от Шики, который громко помочился.

Муракумо покраснел и схватил её за пах.

Она вздохнула, прежде чем стянуть свои колготки и присесть на корточки.

Она немного поколебалась, прежде чем расслабиться и издать небольшой всплеск, за которым последовал вздох…

Она немного помолчала, прежде чем испустить ещё один рывок… который превратился в шипящий поток.

Муракумо вздохнула, справляясь.

— Видишь гурла? Это было не так уж сложно. — сказал Шики.

Пока Муракумо писил, она покраснела. Неужели её стрим был таким громким?

Она решила не думать об этом и продолжала опорожнять мочевой пузырь.

Её поток длился около 30 секунд, прежде чем остановился.

Она потянулась за листом бумаги и вытерлась им.

Но при этом она чувствовала себя немного более смущённой, чем без маски.

Она вышла из киоска и увидела Шики, держащую её маску.

'Хорошо идёт! Тебе удалось пописить без маски. Что вы можете сказать о себе? — с улыбкой спросил Шики.

Муракумо быстро схватила её маску и снова надела.

«Надеюсь, мне больше никогда не придётся это делать…» сказала она своим низким голосом, прежде чем покинуть дамскую комнату.

Шики вздохнула, глядя на свою подругу.

Выход из женской комнаты.

