Валери 3: Траттория

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-02-26 18:08

ТРАТТОРИЯ

На выходных отец Валери нанёс визит на тосканскую виллу и пригласил всех нас на ужин в единственную и неповторимую тратторию в близлежащей деревне на вершине холма. Поскольку в его арендованном «Мерседесе» не хватило места для всех шестерых, Эмили и Аманда поехали со своими родителями, а мы с Валери последовали за ними в старом потрёпанном хэтчбеке «Фиат».

Мы заняли столик в обширном саду ресторана. Валери выглядела великолепно в простом вишнёво-красном летнем платье с пышной юбкой до колен, которое идеально подчёркивало её изгибы. Её сёстры тоже выглядели великолепно: Эмили в зелёном платье, которое выглядело так, как будто оно было от того же дорогого кутюрье, что и платье Валери, и Аманда в укороченном топе и кокетливой короткой юбке.

После праздничного ужина отец и мать Валери отправились домой, так как он должен был быть в аэропорту для утреннего рейса обратно в Лондон на следующий день. Вместо того чтобы прервать вечер, Эмили и Аманда решили вернуться с нами позже. После того, как мы попрощались, я воспользовался возможностью, чтобы отыскать туалет ресторана. Когда я вернулся, Эмили спросила, на что похожи туалеты. «Не очень», — ответил я. «На самом деле довольно ужасно».

«Может быть, мы возьмём листок из книги Аманды и просто посмотрим, где мы сидим, как она на днях в беседке», — предложила Валери с ухмылкой.

— На самом деле всё было не совсем так, — тихо сказала Аманда. «Я не люблю грозы и грязь, как Эмили, и когда Том сказал о беседке, действующей как фара-штучка…»

— Клетка Фарадея, — вставил я.

«…Я был решительно настроен не выходить на улицу, пока буря полностью не утихнет. Но время шло, мне нужно было всё больше и больше. Я чувствовал себя в ловушке. включая Тома здесь, с моими шортами и трусиками вокруг лодыжек, и я не хотела устраивать из себя иного зрелища, стоя перед всеми и обмочившись… — Она замолчала в смущении. «Ой, прости, Эм, я не это имел в виду! Я знаю, что ты не мог помочь тому, что случилось…»

«Всё в порядке, Аманда, я знаю, что ты не это имела в виду», успокаивающе сказала Эмили.

«Во всяком случае, гроза, казалось, длилась просто вечность, гром и молния наводили на меня ужас, а шум дождя, бьющего по крыше, только усиливал моё отчаяние. Я не хотел выходить на улицу и не мог ждать. отвлёкся, но, в конце концов, моё тело просто взяло верх, и я начал мочить свои трусики. Я пытался взять ситуацию под контроль, прежде чем кто-нибудь заметил, но я просто не мог остановиться. В мгновение ока я намочил свои шорты, а затем они начали сбежал с края моего стула и расплескался по полу во всех направлениях. Я был огорчён, когда вы все замолчали, повернулись и уставились на меня. Это было либо вызывающе, либо разрыдалось».

«Аманда, дорогая, бедная ты!» — сказала Валери, вставая и обнимая сестру. «Я понятия не имел, что ты так расстроился из-за этого. Обычно ты кажешься вполне нормальным, когда просто обмочишься, например, возле бассейна».

«О, это другое», ответила Аманда. «Абсолютно все мочат бикини!»

«Я не», сказал я, к смеху от трёх девочек.

«В некотором смысле это часть проблемы», — задумчиво сказала Эмили. «Ты просто милый, Том, и я очень рада, что ты здесь с Вэлом, но я чувствую себя немного неловко из-за того, что писаю, когда ты рядом. Ничего личного, но я чувствую, что мне нужно хотя бы найти стоять позади куста или даже заходить в дом.Это не так свободно и легко, как раньше, и это одна из причин, почему мы с Амандой так смущались, что попадаем в аварию, когда не можем добраться до туалета».

«Вэл, ты не мог бы заставить Тома намочить для нас штаны?» — невинно спросила Аманда. «Я уверен, что это сделало бы его одним из членов семьи».

— Ну, Том, как насчёт этого? — спросила Валери, приподняв бровь. «Может, ты устроишь для нас шоу, как я после бури?»

«То, что я пошутил над этим так, как ты это сделал в тот день, определённо заставило меня почувствовать себя лучше… о том, что произошло ранее», — пробормотала Эмили.

«Завтра у бассейна, Том!» — с энтузиазмом сказала Аманда. «А как насчёт твоих ярко-жёлтых бордшортов? Они подойдут!»

— Э-э… э-э… Хорошо, я полагаю. Но только не в шортах. Ты даже не представляешь, насколько неприятной может быть вся эта холодная мокрая ткань, хлопающая вокруг твоих ног.

«Том действительно припрятал пару плавок в ящике стола, — лукаво сказала Валери, вызвав смешки Эмили и Аманды. «Я их видел!».

— Хорошо, тогда решено! — сказала Аманда. «Время шоу! У нас будет место для нас в течение дня, потому что мама собирается держаться за арендованную машину папы после того, как она отвезёт его завтра в аэропорт, и сделает покупки одежды во Флоренции. Теперь, если никто не собирается пользоваться этим туалетом , давайте домой как можно скорее — я разрываюсь.

Девушки выпили изрядное количество вина и откровенно хихикали, пока мы шли домой, выдвигая всё более непристойные предложения относительно деталей представления, которое я должен устроить. Затем стало тише, пока своим самым невинным голосом Аманда не спросила: «Том, поскольку мы скоро станем семьёй, ты не будешь сильно возражать, если я немного посижу здесь?»

«Я против!» — воскликнула Эмили. «Только держи! На мне новое и довольно дорогое платье, и оно обязательно забрызгается, если ты дашь лопнуть рядом со мной! И ты не единственная, кто умирает от писи. Если кто-нибудь получит это платье мокрый, это буду я».

«Это делает нас трое!» — сказала Валери. «Я намочу свои трусы, как только выйду из этой машины, если не раньше!»

Мы съехали с дороги и выехали на длинную подъездную дорожку, ведущую к вилле. В зеркало заднего вида я увидел, что Аманда теперь зажала одну руку под юбкой между плотно скрещёнными ногами, а другую кусала костяшки пальцев, спокойно глядя в боковое окно. Я остановил машину на обычном месте под деревьями. «Быстрее, Том, открой дверь и выпусти нас!» — спросила Аманда.

Валери и я вылезли из машины и сложили передние сиденья вперёд, чтобы освободить Эмили и Аманду сзади. Как только Аманда шевельнулась, она начала мочиться, оставляя след мочи на резиновом коврике, когда она неуклюже вылезла наружу мимо меня. Поспешно она широко раздвинула ноги, приподняв подол юбки, чтобы обнажить крошечную пару кружевных белых трусиков, которые не препятствовали струе мочи, которую она выпускала, как только отказывалась от любых попыток контролировать себя. С другой стороны вагона Валери и Эмили собрали свои платья и одновременно намочили хлопчатобумажные хипстерские трусы. «Самое главное, — заметила Валери, когда девочки образовали на гравии три большие лужи, — это не расплескать наши Джимми Чу».

