Не обмочись — Большая игра с несколькими вариантами ответа

Автор: OliviaGardner

*000*2026-01-09 15:57

Я делаю большую (сложную) игру с несколькими вариантами ответа под названием «Не обмочись». Я прикрепила первую демо-версию — она ещё даже не наполовину готова, но в ней 120 отдельных заданий, и пока только одно состояние победы. Мне нужен небольшой перерыв в написании, но я был бы рад, если бы люди протестировали игру и сообщили мне, если найдут какие-либо ошибки (орфографические, хронологические) или что-то подобное. Также, если у кого-то есть идеи для дальнейших сценариев развития сюжета. Любой незавершённый маршрут подскажет вам об этом до того, как вы сможете по нему пройти... Я не знаю, нужно ли это размещать в разделе загрузок или в отдельной теме, поэтому я создам ещё один пост в разделе загрузок, если это необходимо ??

Don_t piss yourself DEMO 1.0.html

*002*2026-01-10 13:25

{{13 часов назад, AraHaki сказал:

Это действительно крутая идея, и реализация тоже хорошая. Я с удовольствием сделаю это снова, когда будет реализован автобусный маршрут.

}}

Вы проходили игру один или несколько раз? У вас была плохая или хорошая концовка? ??

Если кому-то понравится или не понравится, я хотел бы услышать ваше мнение, прежде чем начну дописывать.

*003*2026-01-10 13:30

Я понимаю, что, скорее всего, есть ещё тупики, которые я пропустил, поэтому, если вы столкнётесь с тупиком, в котором не сказано конкретно «вы провалились» или «вы победили», пожалуйста, дайте мне знать.

Ваши предложения, скорее всего, будут приняты ??

*009*2026-01-12 09:56

{{11.01.2026 в 3:02, JimSpurs666 сказал:

Только что закончил, и это фантастика. Я бы хотел, чтобы в основной сюжетной линии было больше вариантов, не связанных со случайностью, например, мочиться там, где не следует. Я бы хотел несколько концовок, связанных с преднамеренным мочеиспусканием/омораши.

}}

Звучит неплохо!

{{11.01.2026 в 2:25, JimSpurs666 сказал:

Да, мне очень *нравятся* эти и ваши предыдущие попытки. Пожалуйста, сделайте ещё.

P.S. Есть ли возможность играть на мобильном телефоне?

}}

Спасибо! Хотя насчёт мобильных устройств я не уверен — предполагаю, что нет, если только я не сделаю специальный релиз... хотя это выходит за рамки моей компетенции, лол.

В ответ всем — Спасибо ?? Я продолжу работу над этим и учту всё сказанное — спасибо за попытку ??

Я загружу готовую/следующую версию сюда ??

*013*2026-01-16 09:55

{{12.01.2026 в 23:04, pwpj сказал:

Я не уверен, что нашёл решение. Очевидно ли, что вы его нашли? Тем не менее, мне понравилось разнообразие разных способов намокания...!

}}

Да, я помню, как говорил что-то вроде «ты преуспел» или что-то подобное.

*016*2026-01-19 12:10

{{17.01.2026 в 9:14 pwpj сказал:

Я нашёл это после ещё немного игры... которая мне очень понравилась! Причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что есть, возможно, незаконченная концовка, где ты в туалете, хулиган спорит с тобой, но кто-то другой убеждает его отпустить тебя первым.

}}

Ах да, я помню эту — я думаю, это концовка с утечкой, где ты «добиваешься успеха», но на самом деле не добиваешься его как следует...

{{18.01.2026 в 3:30, JimSpurs666 сказал:

Не спешу, но знаете ли вы, когда у вас будет больше прогресса? Очень хочу посмотреть полную версию.

}}

Я очень плохо умею предсказывать (я как гораздо менее талантливый Джордж Р. Р. Мартин, лол). В последнее время я был занят, поэтому у меня не было много времени на работу над этим, но это мой новый проект, который я хочу закончить ?? Вдобавок к попыткам анимировать.

*020*2026-02-02 10:51

{{4 часа назад, MrMistyEyes сказал:

Очень круто, мне это нравится! Вопрос к создателю. В начале говорится: «Ваш мочевой пузырь уже чувствует себя очень напряжённым и некомфортно». Как лучше всего начать эту историю? Я думаю, может быть, после быстрого накопления отчаяния или просто после того приятного «некомфортного» ощущения наполненности, как упоминалось... Интересно услышать ваши мысли.

Начинайте как можно отчаяннее. Игра довольно быстрая, если быстро читать, так что, возможно, начинайте, если вы уже на грани ??

{{29.01.2026 в 1:00, JimSpurs666 сказал:

Я постоянно переигрываю это. Лучшее, что есть на сайте за долгое время

}}

Я очень рад, что вам нравится! Я просто пишу больше сегодня, так что, надеюсь, обновление появится в течение следующей недели или двух

&&&&

