Отчаянный парень

Автор: OmoBabe56 [x] (m)

*000*2020-12-10 00:31

Привет! Я прятался здесь некоторое время и решил попробовать написать свой собственный рассказ. Эта история полностью вымышлена.

Вот некоторые подробности (если вы не хотите их читать, переходите к следующему абзацу). Эта история будет в основном с точки зрения Саванны, подруги. Я мог бы попробовать переключиться на Нейтана, точку зрения бойфренда в будущем. Саванне и Натану по 21 год, они учатся на третьем курсе колледжа. Рост Саванны 172 см, у неё светло-русые волнистые волосы и голубые глаза. Она худая, но при этом слегка мускулистая. Натан ростом 180 см, с тёмными грязно-русыми волосами и карими глазами. Он среднего телосложения, а также довольно мускулистый. Теперь к истории.

«Где он?» Саванна подумала про себя, сидя за столиком в закусочной, ожидая прибытия своего парня Натана. Они собирались поужинать в закусочной, а затем прогуляться до бара в 5 минутах ходьбы, чтобы встретиться с друзьями. После этого они поедут на такси до квартиры Саванны, где Натан проведёт ночь.

Саванна так погрузилась в размышления о планах на сегодняшний вечер, что чуть не пропустила, как Натан вошёл в дверь и направился к столу, за которым она сидела.

«Эй, Сав! Извините, что опоздал, — извинился он, садясь напротив неё, — Uber поздно забрал меня.

«Без проблем!» Саванна улыбнулась, глядя на него. «Вау, — подумала она про себя, глядя в его блестящие карие глаза, — я могу потеряться в них навсегда».

«Вы готовы сделать заказ?» — спросил Натан, пододвигая меню к краю стола.

«Ага!» Она ответила с энтузиазмом, останавливая официантку. Она заказала два куска сырной пиццы и средний шоколадный молочный коктейль. Натан заказал чизбургер с картофелем фри и большую кружку рутбира.

Они продолжали говорить около 10 минут, прежде чем официантка принесла их заказ. Во время еды они разговаривали и шутили. Когда они закончили, они заплатили, дали чаевые официантке и ушли.

Когда они вышли за дверь, телефон Саванны зазвонил. Это была её подруга Алисса, сообщившая ей, что остальная часть группы только что прибыла в бар. Они встречались со своими друзьями Алиссой, Кэти и Джошем. Она ответила, что они уже в пути, и сунула телефон обратно в карман.

«Кто это был?» — спросил Натан, когда они направились к бару.

— Алисса, — ответила Саванна, — они все только что пришли в бар, — Саванна посмотрела на своего парня. Он смотрел на неё. «Какая?» Она хихикнула.

Натан улыбнулся и слегка покраснел. — Я… я не знаю. Ты просто… ты просто выглядишь очень красиво. Он быстро опустил взгляд, покраснев ещё больше. Саванна сияла. Они с Натаном встречались 6 месяцев, и он так много поддерживал её.

Вскоре они подошли к бару, где их ждали друзья.

«Окончательно!» — воскликнула Алисса, подбежав и обняв Саванну. Кэти последовала за ней. Джош помахал рукой, садясь за стол.

«Привет, Натан!» — сказали Кэти и Алисса в унисон, закончив обнимать Саванну.

— Привет, — ответил он, когда все подошли к столу.

Они сели за стол и разговаривали минут 10.

— Я пойду принесу нам выпить. — позвал Джош, подходя к бару. Девочки и Натан продолжали болтать, пока Джош приносил напитки для всех. Через пару минут он подозвал Кэти, чтобы та помогла отнести напитки обратно к столу.

«Эй, мне нужно пописить. Я скоро вернусь», — сказала Алисса Саванне, уходя в в*нную.

Саванна и Натан молча сидели. Саванна собиралась что-то сказать, когда заметила, что Натан топает ногами по земле. «Может быть, он должен… — подумала она, прежде чем остановиться, — нет, не забегай вперёд. Он ни за что не должен мочиться. Мы вышли всего на час». Но, продолжая думать об этом, она поняла, что несколько минут назад он действительно замолчал. Натан был немного застенчив, но только не в кругу своих друзей. Или её, если уж на то пошло.

Её мысли были быстро прерваны Джошем и Кэти, которые вернулись к столику со своими напитками. Алисса вернулась вскоре после этого, и все они начали болтать и пить. Натан, казалось, был в порядке, хотя и был немного тихим, так что Саванна просто отбросила свои прежние мысли.

Примерно через час разговоров и большого количества выпивки Саванне пришлось пописить.

«Я должен пописить», — сказала она, вставая.

«Я тоже». Кэти согласилась, вставая с ней.

«То же самое». Алиса присоединилась.

«Пойду ещё выпью», — сказал Джош, указывая на бар. Все разошлись, оставив Натана за столом одного. Когда девушки подошли к двери в*нной, Саванна обернулась и посмотрела на стол. Как только она оглянулась, Натан метнулся вперёд к своему стулу, плотно прижал бёдра друг к другу и быстро сжал себя одной рукой.

«Я знал это!» — подумала Саванна, повернувшись и войдя в в*нную.

###

Девочки закончили в в*нной, вышли и вернулись к столу. Джош всё ещё был в баре за напитками, а Натан всё ещё сидел за столом. Когда девушки подошли к столу, он снова выпрямился и сел в нормальное положение.

«Привет», — сказала Саванна, когда они сели. Натан улыбнулся, но ничего не сказал. Как раз в этот момент Джош вернулся с их напитками.

«Выпьем!» — воскликнул он, ставя на стол поднос с напитками. Все быстро схватили одну, кроме Натана, который нерешительно протянул руку и медленно поднял одну.

«У тебя всё нормально?» Саванна прошептала Натану на ухо.

«Я в порядке». Он справился. Остальные, казалось, ничего не заметили, но Саванна заметила, и Натан выглядел не очень хорошо.

Ещё через полчаса они допили свои напитки и заплатили по счёту. Саванна заказала Uber для неё и Натана, а Алисса заказала такси для остальных членов группы.

Они попрощались и вышли на улицу. Убер, заказанный Алиссой, прибыл, и она, Кэти и Джош забрались внутрь. Убер отъехал, а Саванна и Джош ждали снаружи.

Саванна посмотрела на Натана и заметила, что он дрожит и засунул руку в карманы.

«У тебя всё нормально?» — спросила она. Он выглядел слегка испуганным, как будто его только что вырвали из состояния глубокой концентрации.

— Да мне просто холодно. он пожал плечами в ответ. Саванна отмахнулась. Было холодно, но не очень. Она знала, что он лжёт, но не хотела поднимать эту тему и смущать его или что-то в этом роде.

Через несколько минут молчания подъехал их Uber, и они забрались на заднее сиденье. Саванна сидела посередине, Натан справа от неё. Дорога обратно до её квартиры займёт около 30 минут.

Примерно через пять минут Натана всё ещё трясло. У водителя играла громкая музыка, поэтому он ничего не услышал.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Саванна прошептала Натану, слегка обеспокоенная. Он кивнул, ничего не сказав.

Прошло ещё 10 минут, и они были примерно на полпути к Саванне, когда Натан похлопал её по плечу. Она посмотрела на него. Его бёдра были плотно прижаты друг к другу, а руки он держал между ног.

— Сэв, мне действительно нужно пописить. Он признался, не глядя на неё.

«Окончательно!» Она подумала про себя. «Наконец-то он это признал!»

— Как долго вы должны были идти? — спросила она, положив руку ему на спину.

Он колебался. — С тех пор, как мы добрались до бара. Он немного напрягся.

— Это было почти два часа назад, — удивлённо сказала Саванна, — и с тех пор ты выпил, наверное, пять порций. Она продолжила, обеспокоенная.

— Я знаю, — ответил он дрожащим голосом, — и становится очень плохо. Он ещё сильнее сжал бёдра. Он по-прежнему не смотрел на неё. Саванна могла сказать, что он смущён, но ей хотелось узнать больше.

— Почему ты ничего не сказал раньше? Она положила другую руку ему на плечо. Он слегка вздрагивает.

— Я… я не знаю… — пробормотал он, — я не люблю ходить в общественные туалеты, — он слегка повернул к ней голову, — и я… я не очень люблю говорить людям, когда мне нужно идти. . Я смущаюсь». Он снова посмотрел вниз.

«Всё в порядке. Мы скоро вернёмся ко мне домой, — сказала она сочувственно. — Ты сможешь прийти?

«Я надеюсь, что это так», — сказал он с дрожью в голосе. Саванна положила голову ему на плечо и потёрла спину.

###

Наконец они выехали на улицу Саванны примерно через 10 минут. Саванна села и толкнула Натана в плечо.

«Мы почти там», — уверенно сказала она. Натан выпрямился на своём месте, его ноги дрожали.

Водитель подъехал к въезду на стоянку и остановил машину. Натан распахнул дверь и быстро вылез наружу. Саванна поспешила за ним. Выйдя из машины, она повернулась, поблагодарила водителя и закрыла дверь. Водитель быстро тронулся с места, и Саванна обернулась.

Когда она повернулась, то увидела Натана. Он был слегка сгорблен, руки скрещены на животе, ноги скрещены, а бёдра плотно прижаты друг к другу. Она тихо выдохнула.

«Мне так плохо, — захныкал Натан, — мне больно». Саванна подбежала к нему.

— Всё в порядке, — ободряюще сказала она, — пойдём. Давайте поторопимся и войдём внутрь». Она начала идти, но почти сразу остановилась.

«Я не могу, — он дрожал, — это очень плохо. Если я пошевелюсь, я думаю, что собираюсь помочиться». Саванна видела слёзы в его глазах. Она ненавидела видеть его в такой сильной боли.

«Да, ты можешь!» Она заверила его: «Я знаю, что ты можешь! Мы почти у цели, ты будешь в порядке». Казалось, это его слегка ободрило. Он глубоко вздохнул, раздвинул ноги и выпрямился. Он всё ещё дрожал.

«Торопиться! Не думаю, что смогу продержаться дольше». Они начали ходить по стоянке. Саванна бросилась быстро, чтобы открыть дверь. Натан следовал за ней, стараясь не отставать и отчаянно стараясь не обмочиться.

Они подошли к двери многоквартирного дома, и Саванна быстро вытащила ключи.

«Пожалуйста, поспешите!» — взмолился Натан, подпрыгивая в отчаянии. Через несколько секунд Саванна открыла дверь. Как только она открыла дверь, она услышала тихий вздох.

— Дерьмо, — закричал Натан. Его руки полетели к промежности. «Я только что слился. Дерьмо. Я должен идти так плохо! Они стояли там несколько секунд, прежде чем он наконец взял себя в руки.

«Ну давай же! Ты можешь это сделать! Ты почти там!» Саванна продолжала подбадривать. Натан выпрямился, и тот поспешил внутрь. Они бросились по коридору к лифту, и Саванна нажала стрелку вверх. Натан танцевал на месте, пока они ждали.

Как только двери лифта открылись, они быстро вошли внутрь. Саванна нажала кнопку шестого этажа, и двери закрылись. Натан прислонился к стене, скрестив ноги, и извивался.

Лифт поднимался медленно, этаж за этажом. С каждым этажом Натан, казалось, становился всё более и более отчаянным. Он стоял в постоянном движении, скрещивая и раздвигая ноги, переминаясь с ноги на ногу и кусая губу. Лифт достиг 4-го этажа, и руки Натана вернулись к его промежности.

«Блядь. Блядь. Бля, — воскликнул он, — чёрт! Я снова слил. Не останавливается!» Саванна смотрела, как он крепко сжал обе руки, скрестив ноги и раскачиваясь взад-вперёд. «Он остановился. Он остановился. Чёрт, мне действительно нужно пописить! Это так плохо! Это так больно!» Воскликнул он.

Саванна ненавидела видеть его в такой сильной боли. Она подошла и погладила его по спине. Она заметила мокрое пятно вокруг его промежности. Он был размером с мяч для софтбола.

— Сэв, я не думаю, что смогу это удержать. Это так плохо. Это очень больно». Он захныкал.

«Да, ты можешь! Мы почти на моём этаже. Ты можешь сделать». Она посмотрела вверх, они были почти на 6-м этаже.

«Не думаю, что смогу. Я обмочусь в штаны, — он дрожал.

В этот момент двери лифта открылись. Они достигли 6-го этажа. Натан увидел это и выпрямился.

«Ты это можешь», — повторила Саванна.

Они поспешили из лифта и двинулись так быстро, как только могли, к квартире Саванны. Она жила в квартире 623. Они переходили квартиру за квартирой. Руки Натана теперь постоянно были на его промежности.

Наконец они добрались до квартиры Саванны, и она вытащила ключи, чтобы открыть дверь. Натан подпрыгивал, скрестив ноги, пока она возилась, пытаясь вставить ключ в дверь.

«Сав, я сейчас помочусь! Пожалуйста, поспешите!»

Саванне наконец удалось вставить ключ в замок, и она быстро открыла дверь.

Натан вбежал внутрь и направился прямо в туалет. Саванна закрыла дверь, поставила свои вещи и сняла туфли.

«Дерьмо!» Натан позвал из туалета: «Саванна!»

Саванна побежала в туалет. Она нашла Натана сгорбившимся над унитазом, засунувшим руки в промежность.

«Мой пояс. Вы можете отменить это? Пожалуйста. Я не могу понять. Я собираюсь помочиться!» — отчаянно умолял Натан. Саванна подошла к нему и начала расстёгивать его ремень. Натан заскулил, когда её руки коснулись его мочевого пузыря. Наконец ей удалось расстегнуть его ремень.

— Можешь расстегнуть и мои штаны, пожалуйста? 

Саванна знала, что он вот-вот проиграет. Она быстро расстегнула его штаны и попятилась. Натан сунул руку в штаны, вытащил свою больную и тут же начал мочиться. Он прислонился к стене и вздохнул. Саванна смотрела, как он мочился, по крайней мере, целых две минуты.

Закончив, он встряхнул свой член и быстро вернулся обратно.

«Лучше?» — спросила Саванна.

Натан кивнул. Он подошёл к ней и обнял её.

«Я тебя люблю», — прошептал он.

«Я тоже тебя люблю», — прошептала она в ответ.

###

Вот и всё! Надеюсь, вам понравилось!

*003*2020-12-14 22:41

{{12 декабря 2020 г., 1:20, BladderLad сказал:

Блестящая история! Действительно хорошо написано

}}

Благодарю вас! Я так рада, что ты так думаешь! Я действительно не ожидал, что многие люди увидят это, не говоря уже о том, чтобы насладиться им так же сильно, как и я, так что это делает меня действительно счастливым!

{{12 декабря 2020 г. в 20:27 Alex62 сказал:

Удивительная история!! Бедный Натан. Хотя жаль, что он не сделал это

}}

Большое спасибо! На этот раз у него это получилось, но я планирую написать о них больше, так что будут времена, когда он этого не сделает.

*007*2021-02-04 03:18

{{30 января 2021 г., 20:02, триммер сказал:

Отличная история! Как вы думаете, смог бы Натан сохранить свои штаны сухими, если бы Сав протянул руку и помог ему держать штаны во время поездки на убере и снова в лифте??

}}

Оооо, это хороший вопрос. Я не думал об этом, но я не уверен, что он смог бы, если бы она этого не сделала, теперь, когда я думаю об этом.

