Haley`s Beach Desperation (фанфик по Stardew Valley)

Автор: ohmyomo [x] (-)

*000*2021-05-13 22:01

Хейли поправила ремешок своего нежно-голубого бикини, пересекая мост к пляжу с жёлтым полотенцем в руке. Прежде чем выйти из дома, она на мгновение задумалась, не слишком ли открыт купальник с ремешками для такого маленького сонного городка, но кто-то должен был привнести немного стиля и чувственности в Долину Стардью, и это вполне могла быть она. В конце концов, она гордилась своим телом, так что могла бы немного его показать.

Как только она прибыла на пляж, она расстелила полотенце на песке и легла на живот, надеясь, что немного солнца будет на задней части её бёдер, чтобы сбалансировать загар, который она получила на лице, когда дремала на улице. её дом на днях. Что-то в солнце усыпляло Хейли, как только она устраивалась поудобнее, и сегодняшний день ничем не отличался; она почувствовала, что начинает засыпать, как только устроилась, и остановилась лишь на мгновение, прежде чем закрыть глаза, чтобы заметить лёгкую боль в мочевом пузыре, когда её живот прижался к полотенцу. В то утро она выпила обильное количество воды, понимая, что, вероятно, обезвоживает себя, если слишком долго будет лежать на солнце без воды, но она решила, что, вероятно, сможет вернуться в дом, чтобы помочиться, как только её начнёт тошнить. жара.

Через час Хейли резко проснулась и быстро осознала свою ошибку.

Эта боль в её мочевом пузыре? Пока она спала, это стало гораздо больше, чем приступ; моргнув, чтобы осознать это, чувствуя тепло солнца на своей спине и бёдрах, Хейли поняла, что отчаянно хочет пописить, и если она очень, очень скоро не встанет и не найдёт, куда пойти, будет слишком поздно.

Шум волн о берег в десяти метрах, конечно, не помогал. С каждым свистом воды на песок Хейли приходилось останавливать себя, чтобы не представить, каково это — отпустить и выпустить собственный поток жидкости. Она немного пошевелилась, пытаясь решить, как лучше всего перевернуться и сесть, не толкая свой переполненный мочевой пузырь, но это движение только усилило её настойчивость, и ей пришлось на мгновение закрыть глаза и напрячь все мышцы, какие только были в её силах. не позволяйте чему-либо просачиваться тут и там.

При унизительной мысли о том, чтобы намочить свой купальник, Хейли украдкой огляделась, чтобы увидеть, кто будет свидетелем, если худшее действительно произойдёт. К счастью, пляж был по большей части пуст; она видела, кем, как она думала, была Лия в бухте, собирающей кораллы или что-то в этом роде — фу, — и Джоди с ребёнком, играющими в прибое, но они были достаточно далеко, и она не могла разобрать никаких подробностей. Ближе всего к ней был новый фермер в городе, который, похоже, ловил рыбу на берегу недалеко от того места, где лежала Хейли, но, к счастью, смотрел в противоположном направлении.

Я не собираюсь обмочиться, как маленькая девочка, решительно подумала Хейли, но, по крайней мере, если бы я это сделала, у меня не было бы слишком много публики.

Она почувствовала ещё один внезапный спазм в мочевом пузыре и поняла, что пора действовать, если она не хочет начать мочиться прямо там, где она лежит. Поджав губы и изо всех сил напрягая мышцы таза, Хейли перевернулась на живот и быстро села на полотенце. Тем не менее, быстрое движение, должно быть, заставило жидкость выплеснуться внутри неё, потому что она внезапно почувствовала, как вытекает немного мочи, несмотря на то, как сильно она пыталась сдержать её. Она резко ахнула от этого ощущения, её рука стреляя вниз между её ног, чтобы схватить себя и попытаться удержаться от того, чтобы выплеснуться из неё. Ей едва удалось остановить течь, которая не превратилась в поток, но она почувствовала небольшой участок тёплой влаги на своей руке, где он был плотно прижат к её прикрытым купальником половым губам, и, неохотно освободившись, она посмотрела вниз и ужаснулась. чтобы увидеть очевидное мокрое пятно возле её бикини.

Бля, подумала она, закусив губу в отчаянии. Теперь я точно не могу позволить никому увидеть меня. Это однозначно место для мочи.

Её нога подпрыгивала вверх и вниз там, где она сидела, пока Хейли пыталась спланировать свой следующий шаг, чувствуя себя всё более безумным с каждой секундой. Такими темпами она никак не могла вернуться домой без происшествий, а также был гораздо более высокий шанс столкнуться с кем-то, кого она знала, если она попытается вернуться пешком. На мгновение она оцепенела от гипотетического сценария, пришедшего ей в голову, когда она теряет контроль над мостом или дорогой и из неё вытекает вся моча, а Алекс или её сестра в ужасе смотрят на это. Нет, она не допустит этого — должен быть другой выход из этой ситуации.

Она снова осознала шум волн, который продолжал усиливать её отчаяние, но также вызвал идею, которая пришла ей в голову. Может, ей стоит пойти пописить в океан? Обычно она избегала на самом деле заходить в воду — мысль о том, что рыба задевает её, приводила её в ужас, и она слишком усердно работала над тем, чтобы сделать волосы идеальными, чтобы они намокли, — но в этот момент она поняла, что другого выхода может и не быть. .

Однако, как будто её тело было настроено предать её, как только эта идея пришла ей в голову, давление в её мочевом пузыре достигло нового уровня срочности, и Хейли внезапно и в отчаянии поняла, что она не выдержит. Она встала и сделала первый шаг к воде, но как только она это сделала, она согнулась пополам, так как из неё, казалось, выпала ещё одна большая утечка. У этого было больше силы, чем у первого, и она услышала лёгкое шипение, когда моча прорвалась через её бикини на песок, оставив заметное тёмное пятно там, где она приземлилась.

Хейли удалось крепко сжаться и остановить поток ещё на мгновение, но когда она попыталась сделать ещё один шаг, из неё хлынул ещё один короткий поток мочи, оставив ещё одно тёмное пятно на песке всего в нескольких сантиметрах от первого. Она попыталась сделать ещё несколько шагов, каждый раз с одним и тем же результатом — шаг, рывок, шаг, рывок — прежде чем поняла, что это бесполезно; всё это вырвалось из неё, и она абсолютно ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Бросив последний быстрый, отчаянный взгляд вокруг, чтобы убедиться, что никто не смотрит в её сторону, Хейли быстро стянула промокшую промежность своего купальника в сторону, чтобы, по крайней мере, она не стала более мокрой, чем уже была. . Она не могла остановить поток, который начался, когда она это сделала, горячая моча пролилась на её руку, когда она отодвинула ткань в сторону и выставила свои половые губы на свежий воздух.

Чувство облегчения, когда она наконец отпустила его, было неописуемо. Лицо Хейли покраснело от стыда при мысли о том, как она должна выглядеть, когда сильный поток жидкости хлынул из неё, отчаянно мочась на её ноги и песок с обнажённой к миру писькой, шипение и брызги были достаточно громкими, чтобы слышно над волнами.

Было ощущение, что она шла уже больше минуты. Песок не мог впитать его достаточно быстро, и Хейли немного вздрогнула от плескания лужи, образовавшейся у её ног. Наконец её потоки стали замедляться, пока из неё не вырвалось несколько заключительных всплесков, которые превратились в маленькие капли, пока её мочевой пузырь полностью не опустел.

Ой. Мой. Бог. — подумала она, глубоко вздохнув от смущения, когда встряхнулась и вернула на место промокшую промежность плавок от бикини. Я буквально не могу поверить, что только что обоссалась на публике.

Хейли знала, что ей нужно что-то делать с очевидным свидетельством того, что произошло на её купальнике, не говоря уже о каплях, которые всё ещё стекали по её ногам, поэтому она быстро подошла к своему полотенцу и обернула его вокруг своей нижней половины, планировала быстро окунуться в океан, чтобы смыть мокрое, мокрое месиво, которое она сделала из себя.

Подойдя к прибою, она попыталась выглядеть незаметной, и когда её ноги коснулись волн, она заметила, что фермер больше не ловит рыбу, а вместо этого складывает последние свои припасы в ящик для снастей позади них, который они, вероятно, делать какое-то время. Это означало, что они смотрели в её сторону, а она этого не замечала… О Боже, подумала Хейли, сколько же они видели?

Однако она не получила ответа на свой вопрос, так как фермер закончил собирать вещи и ушёл, подмигнув и помахав рукой, а Хейли подождала, пока они не отойдут достаточно далеко, чтобы не видеть её в деталях, прежде чем уронить своё полотенце и зашла в воду, чтобы привести себя в порядок, пообещав себе, что никогда больше не позволит себе вздремнуть, не опорожнив мочевой пузырь.

