Broodal Hold (Hariet (Super Mario Odyssey)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-12-01 19:20

&&

«Хорошо, я надеюсь, что все готовы. Потому что это будет самая большая свадьба, которую мы когда-либо планировали!» — сказал Топпер, когда он и трое его коллег приблизились к своему дирижаблю.

«Согласен. Когда в последний раз нам приходилось собирать так много вещей? Хе». — сказал Ранго, глядя.

«Ну, чего мы ждём? Давай уже двигаться!» — сказала Хариет, развернувшись и прыгнув к кораблю.

«Кажется, она взволнована», — сказал Спьюарт, наблюдая, как единственная женщина из отряда 4 Брудала радостно приближается к их воздушному кораблю.

«Ну, не могу сказать, что виню его. Как давно был наш последний концерт?» — спросил Топпер. Два других Брудала переглянулись и пожали плечами.

«Ребята! Давайте!» — крикнула Хариет, уже войдя в их дирижабль. Вскоре четвероногие взлетели и улетели от своего дома к звёздам над Башней Рэббит-Ридж. Хариет села и начала думать, как сделать эту свадьбу особенной. Для большой свадьбы нужен был большой фейерверк, и, как ответственная за пиротехнику, она должна была найти способ сделать этот фейерверк очень большим.

###

Прошло несколько минут, и вскоре Харриет стало скучно. Большинство их клиентов прибыли с Земли и жили на Луне. Это означало, что им пришлось довольно долго ехать, чтобы добраться туда. Харриет выглянула в окно и вздохнула, наблюдая, как все звёзды пролетают мимо неё. Поскольку звёзды мало что отвлекали её, она решила приготовить себе чай. Сварив его, она вошла в центр корабля и села.

«Эй, какой ещё был план?» — спросил Ранго.

«Босс хотел, чтобы мы добыли различные артефакты к свадьбе. Сначала нам нужно достать ему тиару для его невесты», — сказала Харрид, отпивая чай.

«Где мы это возьмём?» — спросил Спьюарт.

«Ребята, вы знакомы с Королевством Кэпов?» — спросил Хариет.

«Ага! Это тот, что с маленькими призраками в форме шляп, верно?» — спросил Ранго.

«В яблочко», — сказала Хариет, отпивая ещё глоток чая.

«Держитесь! Мы скоро войдём в атмосферу планеты!» — сказал Топпер в корабельный динамик. Хариет допила чай и провела руками по волосам.

— Итак. Кто устроит хаос? — спросил Хариет.

###

«ВАААА! ПОМОГИТЕ!» Крикнул маленький призрак, убегая от огромной тени. Огромная тень от двух кораблей, нависших над королевством. Несколько жителей Королевства начали паниковать и бежать. Хариет вытащила несколько бомб и начала бросать их в Королевство внизу, уничтожив несколько кораблей в форме шляп, которые были поблизости. Брудалы спустили свой корабль, и вскоре Топпер спрыгнул.

«Хорошо! Время получить эту Тиару! Запомни три! — сказал Топпер, подбегая к толпе паникующих бонеттеров. Хариет спрыгнула с корабля и безупречно приземлилась на ноги. Но приземлившись, она почувствовала, как её тело пронзила боль. Ей не могло быть больно от приземления, она привыкла прыгать с такой высоты даже в местах, где не было низкой лунной гравитации. Вот когда она поняла, что происходит, чай, который она выпила ранее, начал наполнять её мочевой пузырь. Хариет пожала плечами и вытащила несколько бомб. Она могла бы побеспокоиться об этом позже. Сейчас у неё была работа. Она пропустила долгий путь и разбросала бомбы, уничтожив все до единого воздушные корабли, которые были у бонеттеров.

«Хе-хе-хе! Теперь тот сантехник, о котором говорил босс, не сможет путешествовать!» Хариет хихикнула, продолжая прыгать. С каждым шагом она чувствовала лёгкое давление, но это её не слишком отвлекало.

«Теперь. Интересно, где я могу найти тиару», — сказала Хариет.

###

Выяснилось, что через некоторое время ей больше не пришлось искать. Поскольку Топпер нашёл один и уже отдал его боссу. Прямо сейчас Хариет была занята уничтожением всех кораблей, чтобы свадьба не прерывалась. Она продолжала бросать бомбы, маниакально хихикая. Через некоторое время она остановилась, чтобы отдышаться от смеха.

«Аааа… я действительно скучал по этому». Сказала она, когда начала успокаиваться. И теперь, когда она снова успокоилась, давление в мочевом пузыре снова ударило по ней. И на этот раз оно было сильнее, чем в прошлый раз.

«*Фью* Ладно… Может быть, мне пора вернуться на корабль и сделать перерыв», — сказала Хариет. В любом случае, она чувствовала себя немного измотанной и, судя по всему, уничтожила все воздушные корабли поблизости. Вместе с кучей других вещей, но дирижабли исчезли. Она начала возвращаться к собственному кораблю. Снова игнорируя лёгкое давление, которое сопровождало каждый шаг, она знала, что об этом можно будет позаботиться, как только она вернётся на корабль.

Через несколько минут она подошла к забору и прислонилась к нему. Она ждала, но корабля нигде не было видно. Она вздохнула и оперлась головой о забор. Давление вернулось, и теперь, когда её ничто не отвлекало, она с трудом могла его игнорировать. К счастью, ещё через несколько минут она почувствовала знакомый ветерок, дующий мимо неё. Воздушный корабль завис над ней, и изо всех сил она совершила большой прыжок и снова идеально приземлилась на ноги. Но давление при приземлении заставило её улыбку ненадолго исчезнуть.

«Вот ты где. Мы искали тебя повсюду!» — сказал Топпер.

«Эй, дай мне немного послабления. Я просто хотел убедиться, что никто не сможет помешать нашим планам», — сказала Харриет.

«Не могли бы вы предупредить нас в следующий раз? Мы должны были уйти некоторое время назад. Босс уже получил тиару», — сказал Топпер.

«Что бы ни», — сказала Хариет. Корабль начал взлетать, и вскоре они пролетели мимо гигантской башни с цилиндром на ней.

«Эй! Это не тот сантехник, о котором говорил босс?» — спросил Спьюарт.

«Что? Где?» — сказал Ранго, глядя с балкона. Хариет посмотрела вниз, чтобы увидеть, куда смотрят её спутники. И они увидели невысокого красного сантехника, поднимающегося на башню.

«О боже. Это длилось недолго», — сказал Топпер, почёсывая щёку. Затем Топпер направил дирижабль к башне.

— Подожди, что ты делаешь? — спросил Хариет.

«Износ двух ботинок был частью контракта. Так что мы ещё не закончили», — сказал Топпер.

— Разве ты только что не сказал, что мы торопимся? — спросил Ранго.

«Вы трое, продолжайте. Я догоню», — сказал Топпер. Корабль вскоре остановился перед башней, на которую надеялся Топпер. Остальные трое сделали, как им было сказано, и продолжили свой путь к следующему пункту назначения.

— Думаешь, Топпер справится? — спросил Ранго.

«Я уверен, что с ним всё будет в порядке. По крайней мере, у этого сантехника не будет корабля». Гарриет сказала с ухмылкой. Ухмылка, которая быстро исчезла, когда она почувствовала ещё одну волну давления. Она открыла люк и вошла внутрь корабля. Она неуклонно шла по кораблю, насвистывая, пока наконец не добралась до двери. Она улыбнулась и открыла дверь, но её улыбка быстро сменилась ужасом, когда она увидела интерьер. Там был туалет, да. Но повсюду была лиловая слизь. И она уже знала, кто виноват.

###

«СПЮАРТ!» — закричал Хариет.

«Эй! Что с тобой?!» — спросил Спьюарт, увидев сердито приближающуюся к нему Харриет.

«Сколько раз я говорил тебе убрать свой беспорядок?!» — закричал Хариет.

«Э-э… ??я сбился со счёта. Ха-ха-ха». Сьюарт рассмеялся. Но Хариет было не до смеха.

«Очистить! Сейчас!» Сказала она, указывая на люк, откуда она вышла.

— Угу… хорошо. — сказал Спьюарт, входя в люк.

«Что он вообще там делал, из-за чего такой беспорядок?! И ПОЧЕМУ он это делал?!» — спрашивала себя Хариет. Она застонала и села. Поскольку единственный туалет на корабле в настоящее время непригоден для использования, она поймала себя на том, что пытается игнорировать давление, пока им снова можно будет воспользоваться. Она скрестила ноги и стиснула зубы. Она просто надеялась, что он закончит к тому времени, когда они достигнут следующего пункта назначения.

###

Брудалы пролетели над Песчаным Королевством и всё ближе и ближе подбирались к перевёрнутой пирамиде. Хариет всё ещё сидела, скрестив ноги. Она изо всех сил старалась игнорировать давление, которое усилилось во время поездки. Она вскочила со своего места и сердито затопала к люку. Она вернулась в в*нную, чтобы проверить Спьюарта.

«Что могло задержать его так долго! Всё, что ему нужно было сделать, это…» Слова Хариет оборвались, когда она увидела гигантскую лужу воды под дверью. На лице Хариет отразился страх, и она постучала в дверь.

«Э… Да?»

«Что за снаряд там случился?!» — спросил Хариет. Спьюарт медленно открыл дверь, и от этого зрелища у Хариет отвисла челюсть. Большая часть слизи исчезла, но теперь весь пол был мокрым, а из унитаза лилась вода.

«Хорошо. Так что э-э… я думаю, что часть слизи могла оказаться в туалете и…» Хариет застонала и захлопнула дверь.

«Отлично. Что мне теперь делать?» — сказала Хариет, возвращаясь к центру корабля.

Она вернулась и увидела, что Ранго смотрит на неё.

— Ну, как в*нная? — спросил Ранго.

«Пока недоступен. Спьюарт устроил ещё больший беспорядок», — сказала Хариет, прислонившись к стене и скрестив ноги. Она вздохнула и стала ждать, пока корабль приземлится. Следующее задание оказалось не сложным. Ей просто нужно было зайти внутрь перевёрнутой пирамиды и достать кольцо. Но не просто кольцо; связующее кольцо. Она посмотрела налево, и её глаза почти налились кровью. Ранго стоял у ограждения корабля, расстёгивая ширинку и вытирая самое интимное. Даже не колеблясь, она превратилась в струю мочи, вытекающую из его нижней половины.

«УХ! ГРУСТНО!» — сказала Хариет, уходя прочь.

«Эй! В*нная недоступна, а мне очень нужно было идти!» — сказал Ранго. Хариет закатила глаза и стала ждать, пока корабль приземлится. Она была в той же лодке, что и он, прямо сейчас (не каламбур), но она не собиралась стягивать свои леггинсы и мочиться в лодку. Даже если её мочевой пузырь подталкивал её к этому прямо сейчас. Вскоре они подошли к перевёрнутой пирамиде, и хариет спрыгнула с корабля. Приземлившись, она остановилась на несколько секунд и зажала руки между ног.

— Хариет? Ты в порядке? — спросил Ранго.

— Д-да! Просто… грубое приземление, вот и всё. — сказала Хариет, вставая прямо. Затем она вошла в храм и начала искать кольцо. Но сделав несколько шагов вперёд, она заметила все платформы и ловушки, ожидающие её. Обычно она не беспокоилась бы о таких препятствиях. Но сейчас?

«Ну почему?»

###

Хариет спряталась за колонну и прикрыла себя шлемом. Громкий взрыв раздался позади неё и опрокинул столб. Она только что сбежала от Билла-Пули, который нацелился на неё.

«Угх… Где это проклятое кольцо?!» — спросила Хариет, продолжая свой путь через храм. Она держала обе руки перед платьем и теперь выглядела более нервной. Она провела последние полчаса, уворачиваясь от ловушек и надеясь преодолевать препятствия. И её мочевой пузырь сделал этот опыт более напряжённым, чем в противном случае. Каждый раз, когда она прыгала, ей приходилось останавливаться и пытаться ослабить давление в мочевом пузыре, что с каждой минутой становилось всё труднее и труднее. И не только это, но по мере того, как она погружалась всё глубже и глубже, становилось всё холоднее и холоднее. Всё это заставляло её хотеть уйти от неё как можно быстрее.

Пока она пробиралась сквозь руины и изо всех сил старалась игнорировать все сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь, ей в голову пришла мысль. Где она должна была облегчиться после того, как приобрела кольцо? В*нную не собирались чинить какое-то время, и она никак не могла удержаться в ней, пока они не получат все до единого предмета.

Однако все эти мысли остановились, когда она увидела что-то перед собой. Гигантское кольцо с большим бриллиантом поверх него.

«Хах… хахаха… Наконец-то. Я нашёл его». Сказала она с улыбкой, когда потянулась за ним со звёздами в глазах. Но ещё одна боль в её теле быстро вырвала её из транса и заставила снова засунуть руки под платье. Она посмотрела на кольцо и медленно подошла к нему. Затем она вытащила его из пьедестала и держала. С довольной улыбкой она начала уходить от колонны с кольцом на буксире, пока.

«Кто…Взять…Кольцо?!?!» — сказал голос. Глаза Хариет расширились, когда она увидела две руки, спускающиеся с потолка. Она побежала, и руки бросились в погоню. Немного побегав, она спряталась за колонну и скрестила ноги в тщетной попытке уменьшить давление в мочевом пузыре.

«ГДЕ КОЛЬЦО?!» Голос сказал, когда руки начали разбивать колонны. Хариет ускользнула и вскоре ускорила шаг. Она стиснула зубы, когда её движения усилили давление на ноющий мочевой пузырь. Она увидела несколько пуленепробиваемых банкнот, летящих к ней, заставив её вспотеть.

«О! Это будет отстой!» — сказала Хариет. Она глубоко вздохнула, а затем прыгнула на одну из буллет. Затем она прыгала от Пуля Билла к Пуле Биллу, а затем продолжала бежать. Она засунула руки ещё глубже в платье и оглянулась, чтобы увидеть, что руки всё ещё ищут её.

###

«Ха… ха… я сделал это», — сказала Хариет с измученным видом, выходя из Пирамиды. Она подошла к ближайшему столбу и прислонилась к нему спиной. Сейчас она у нижнего входа в Пирамиду, но, по крайней мере, она вышла из него и, судя по всему, сейчас в безопасности. И у неё всё ещё было кольцо с ней. Итак, её миссия заключалась в том,

«Иии!» Она перепрыгивала с одной ноги на другую, держа руки перед промежностью. У неё было испуганное выражение лица.

«Я… я думаю, что просочился. Мне нужно идти сейчас!» — сказала Хариет, поспешно оглядываясь по сторонам. Рядом никого не было, а колонна, перед которой она стояла, служила приличным укрытием. Она ненавидела эту идею, но утечка, которую она только что выпустила, ясно дала понять, что у неё нет вариантов. Она задрала платье и спустила леггинсы. Она бросила своё платье перед собой, а затем присела на корточки перед колонной. Почти сразу появился небольшой рывок. А через несколько секунд на столб брызнула целая струя.

«Хааа…» — выдавила Хариет, закрыв глаза и избавившись от многочасового стресса. Она почти потеряла равновесие, но всё же заложила одну руку за спину и немного двинула бёдрами вперёд. Она ещё раз вздохнула и откинула голову назад, когда её мочевой пузырь начал сжиматься. Она посмотрела перед собой и увидела, как песок под ней становится всё темнее и темнее, пока не начала формироваться и расти лужа. Вскоре её поток подошёл к концу, и она снова вздохнула с облегчением. Она подтянула свои леггинсы и немного вздрогнула.

«Уф, мне придётся сменить трусики, как только я вернусь на корабль», — сказала Хариет.

«Кстати об этом…» Она подняла глаза и увидела воздушный корабль, всё ещё парящий над Пирамидой. Она достала телефон и набрала номер. Примерно через минуту корабль опустился, и Хариет смогла запрыгнуть на него обратно. И на этот раз при посадке не было давления.

«Я ожидал, что ты спустишься с вершины», — сказал Ранго.

«Вещи стали немного беспокойными», — сказала Хариет.

— Ты взял кольцо? — спросил Ранго. Харриет улыбнулась, вытащила гигантское кольцо из ниоткуда и продемонстрировала его.

«Оооо…» сказал Ранго, глядя на него застывшими глазами. Как и Хариет.

«Мы можем полюбоваться его красотой, находясь на корабле. Пошли. Нам ещё нужно собрать много вещей», — сказала Хариет. Ранго кивнул, и корабль снова начал подниматься с земли.

