Леон и Лилиан Пт. 2

Автор: omogurlcc [x] (-)

*000*2022-03-26 08:15

Леон послушно следует за ним без возражений. «Что нам смотреть?» Он спросил. «Хм… Как насчёт тайны тайника?» — с ухмылкой спрашивает Лилиан. Пара смотрела фильм несколько раз, и Леон знал, что «укромное место» — это ВОДОПАД. Когда Леон сел, в его сердце появилось щемящее чувство. Будет чудом, если я полностью высохну через это… Леон думает, что Лилиан радостно садится.

И действительно, в середине фильма Леон начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется. Через несколько минут появился водопад в фильме. Лилиан намеренно увеличила звук и краешком глаза наблюдала за мужем. Леон чувствовал, что Лилиан наблюдает за ним, но звуки бегущей воды не помогали ему, и он заёрзал на стуле. Отчаявшись найти положение, которое могло бы хоть как-то облегчить, он решил крепко прижать руки к промежности.

В этот момент Лилиан встала и налила Леону ещё один глоток воды, который она заставила его сделать глоток, прежде чем подать ему ещё 3. В этот момент Леон был абсолютно готов уйти и кротко сказал: «Лилиан? Я… я э-э… Будучи известным как храбрый и уверенный в себе, Леон не был уверен, что признает какую-либо свою слабость, в том числе необходимость заботиться о своих потребностях. «Да, детка? Что это?» — промурлыкала Лилиан. «Мне нужно в туалет…» Леон покраснел и ответил. «Ах ты, бедняжка… Я помогу тебе в туалет», — ласково сказала Лилиан.

Они подошли к туалету, и Леон спустил штаны и нижнее бельё. Когда он уже собирался пописить, Лилиан снова натянула его нижнее бельё. «Ну-у-у», — сказала она. — Я всё ещё главный, помнишь?

«О, но Лилиан, ПОЖАЛУЙСТА! Я УМИРАЮ ОТ МОЧИ!» Леон громко запротестовал. «Нет», — был единственный ответ Лилиан.

К удивлению Леона, следующим, что сделала Лилиан, было то, что она засунула руку ему под трусы и нащупала его член. Прикоснувшись к нему, полутвёрдый пенис Леона стал твёрдым. — О да… Это хорошо, — пробормотала Лилиан себе под нос. «Очень хорошо, хорошая работа, детка. Ты очень хорошо справляешься… — Леон морщился и съёживался снова и снова, чувствуя, как одна утечка вытекает из него. Вскоре он почувствовал, что его трусы полностью промокли. Лилиан наконец стянула с него нижнее бельё. Прохладный воздух в квартире вокруг его члена вызывал у него ещё большее желание помочиться. Он схватился за конец своего члена и сильно сжал, умоляя Лилиан отпустить его.

Опять же, Лилиан отрицала это и вместо этого задёрнула шторы в спальне и легла с ним на кровать. — Я собираюсь обоссать всю кровать, Лилиан! — воскликнул Леон. «Я так не думаю! Не тогда, когда ТВОЯ очередь стирать… — дразняще напомнила ему Лилиан.

Всё тело Леона напряглось в отчаянии, и ему потребовалась вся собранность, чтобы не спешить и не справить нужду. «О, детка… Ты такой полный… Это должно быть ужасно, когда вся эта моча внутри тебя… Я чувствую, как она выплёскивается… Ш-ш-ш-ш-ш… О, подумай, как ЗАМЕЧАТЕЛЬНО было бы справить нужду…» Лилиан насмехалась над ним. . Леон попытался в последний раз, его голос был пронизан беспокойством: «Лилиан… Я не могу больше сдерживаться…» Он предупредил.

Чувствуя, что Леон действительно достиг своего предела, Лилиан повела его в туалет и подержала его член, пока он немного колебался, прежде чем дать волю плотине внутри себя. Его моча с силой вышла из пениса, разбрызгивая миску и немного капая на Леона. Это выходило такими очередями в течение следующих 3 минут. Наконец, он замедлился до остановки, и он немного капнул.

— Так хорошо, да? — поддразнила Лилиан. — Ты понятия не имеешь… — ответил Леон, вздохнув с облегчением.

