Экстренные подтягивания

Автор: omofan5

*000*08.09.2023 23:52

Карла посмотрела вперёд через лобовое стекло. Перед собой она видела очередь машин, растянувшуюся на многие мили. Это была настоящая остановка движения, в таком состоянии она и её дочери находились уже более тридцати минут.

«Ух, это так скучно!» Об этом рассказала её младшая рыжеволосая дочь Иззи. Девушке сейчас было 18, но она всё ешё была такой же нетерпеливой, как и прежде. Но по тому, как она ёрзала на своём месте, Карла заподозрила, что девочка страдает не только от скуки.

«Интересно, что же стало причиной этого?» «Одна из её других дочерей», — задумалась Габи. Габи была 20-летней брюнеткой и сидела на переднем сиденье рядом с Карлой, а её сестра-близнец Ханна сидела сзади рядом с Лиззи. И в отличие от своей рыжей младшей сестры она не умалчивала о том, что ей нужно.

«Лучше поскорее начать двигаться, Боже, мне нужно в ПИИ!» — воскликнула Ханна, топая ногами для драматического эффекта.

Осматривая окрестности, Карла увидела, что у них нет никакой возможности ускользнуть и справить нужду в частном порядке. Во всех направлениях простирались лишь мили и мили сельскохозяйственных угодий. По иронии судьбы, всего в нескольких милях впереди была остановка для отдыха, но кто знал, когда движение снова начнёт приближать их к ней?

«Извини, Ханна, думаю, тебе просто придётся потерпеть». Карла утешала свою дочь. Это была обычная проблема, когда девочки были моложе: длительные поездки на машине часто приводили к необходимости останавливаться в каком-нибудь уединённом месте или, в редких случаях, тщательной чистке сидений и смене одежды. Карла вспоминает, как однажды перед особенно дальней поездкой она взяла с собой пару подтягиваний для девочек, чтобы они могли ими воспользоваться, если ситуация станет настолько ужасной. На самом деле, она не уверена, избавилась ли она от них когда-нибудь.

Карла снова посмотрела в зеркало заднего вида. Обе руки Ханны были зажаты между ног и прижаты к промежности синих джинсов. Её ноги дико подпрыгивали, пока она часами сдерживала мочеиспускание. Иззи была ещё более деликатной, но на её лице было обеспокоенное выражение, когда она медленно передвигала веснушчатыми ногами, пытаясь найти комфорт, поправляя подол своих зелёных шорт. Даже Габи, сидевшая на пассажирском сиденье рядом с ней, казалось, чувствовала себя некомфортно: её руки лежали на серых леггинсах, а кулаки разжимались и сжимались в попытке отвлечься.

«Девочки, вы помните тот раз, когда я взяла с собой в нашу поездку на пляж тренажёры для подтягиваний? Когда ты был моложе? – спросила Карла.

«Ага. Ух ты, как бы мне хотелось, чтобы они у нас были сейчас». Ханна рассмеялась, встретив взгляд младшей сестры.

«Вы не можете быть серьёзным, вы бы действительно использовали один из них?» – недоверчиво спросила Иззи.

«Я имею в виду, да!» Ханна сказала ей. «Мне никогда не приходилось так сильно писить в туалет, клянусь, я сейчас обмочусь!»

«Ну, думаю, у меня ещё есть кое-что в багажнике». Карла рассказала им.

Ханна чуть не вскочила со своего места, чтобы обернуться и заглянуть в багажник. Но внезапное движение было явно не очень хорошей идеей. Карла обернулась и увидела крошечное мокрое пятно, уже заметное на промежности джинсов её дочери, и это пятно приобрело новое блестящее мокрое пятно, когда Ханна возилась в грязном багажнике, прежде чем она, наконец, вышла с открытой пачкой пуловеров. UPS.

«О, слава Богу!» Ханна кричала. Она вытащила из упаковки один трусик, он был розовый и маленький. Карла задавалась вопросом, подойдёт ли оно вообще её девочкам, хотя они все были довольно миниатюрными.

Но сейчас Ханну это не беспокоило. Она расстегнула ширинку и сорвала джинсы так быстро, как только могла, изо всех сил пытаясь снять их с ног. Карла увидела, что синие трусики её дочери были ещё более мокрыми, чем её джинсы, и большое блестящее мокрое пятно тянулось на четверть путь к ним. Но прежде чем оно стало ещё больше, Ханна подтянула подтягивания к своим стройным ногам. Они сидели плотно, особенно потому, что были поверх её трусиков, но как только они оказались на ней, Ханна откинулась на своём месте и расслабилась.

Машину наполнил громкий, безошибочно узнаваемый шипящий звук, Ханна застонала, наконец выпустив мочу, которую она сдерживала часами, в трусики и подтягивающие трусики, которые были на ней сверху. Подтягивания раздулись от огромного количества мочи, которую она в них излила. Розовый материал пожелтел, выступая наружу. Наконец закончив, Ханна выглядела облегчённой и благодарной.

«Ух ты, мне пришлось так плохо поступить». — сказала Ханна, тыкая раздутый подтягиватель между ног. Немного вытекло из боков и вот она остановилась, развернулась и снова порылась в багажнике. Карла видела, как по её ногам стекает ещё больше мочи, и видела шок, отразившийся на лице Иззи. Ханна взяла пляжное полотенце и положила его себе под зад, прежде чем сесть обратно на своё место.

«Я не могу поверить, что ты только что сделал это!» Иззи рассказала сестре.

«Послушай, либо это, либо обссать мои чёртовы джинсы, по моему мнению, это не сложный выбор». Ханна огрызнулась. Иззи просто закатила глаза и уставилась в окно. Карле показалось, что теперь она выглядит ещё более отчаянной: её левая рука не двигалась с промежности с тех пор, как Ханна начала писить. Может быть, шум и вид облегчения сестры заставили Иззи пойти ещё дальше?

«Ну, в рюкзаке остался только один подтягиватель. Кто-нибудь этого хочет?» — спросила Ханна, держа пачку подгузников.

«Нет. Я этим не пользуюсь». Иззи проворчала, прежде чем сдвинуть ноги вместе ещё ближе.

— А что насчёт тебя, Габи? — спросила Ханна.

— Эмм, может быть? - сказала Габи. Она всегда была самой застенчивой из троих, контрастируя со своим общительным близнецом и непослушной младшей сестрой. Но Карла видела, что она явно обдумывала это: она тоже несколько часов не пользовалась в*нной и была явно в отчаянии.

— Может, на всякий случай? — предложила Карла. Габи просто кивнула и взяла подтягивание из рук сестры-близняшки. Карла отвела взгляд, пока дочь стянула с неё штаны и трусики и натянула подгузник на ноги. Когда Карла посмотрела на Иззи, она могла поклясться, что девушка смотрела на пустую пачку трусиков на полу машины, возможно, сожалея о своём решении.

Габи снова натянула штаны поверх подтягиваний и яростно покраснела, крепко сжимая в руках розовые трусики. Она не видела смысла жертвовать ими, как была вынуждена сделать Ханна, но странный материал подтягиваний был ей явно чужд. Карла не могла понять, шаркала ли она на своём месте от отчаяния или от дискомфорта.

Не прошло и пяти минут, как характерный шипящий звук снова начал наполнять машину. Габи яростно покраснела и уставилась в окно. Её струя была ещё сильнее и громче, чем у её близнецов, ирония исходила от тихой. Но тут тихая сама прервала молчание.

«Ох, чёрт, оно течёт!» Сказала она, и Карла оглянулась и увидела тёмные ручейки, образующиеся вокруг промежности штанов её дочери.

«Ханна, принеси ей ещё одно полотенце, пожалуйста!» Карла рассказала об этом дочери, сидящей на заднем сиденье. Ханна снова бросилась через сиденье, подняв задницу, прикрытую мокрыми трусиками, и рылась в багажнике в поисках ещё одного банного полотенца. В итоге она схватила два и швырнула один на переднее сиденье.

Габи подняла задницу в воздух, и Карла увидела, что большая часть протечек покрывала её задницу, с мокрым пятном, достаточно большим, чтобы казалось, что она обоссалась, видимая на серой ткани. Габи села обратно и спрятала голову в руках, горя красным от того факта, что ей едва удалось спасти даже свои леггинсы.

Когда на этот раз Карла посмотрела в зеркало заднего вида, она увидела Иззи, закинувшую ноги на сиденье, а другое полотенце, которое Ханна схватила, скомкалось и прижалось к её шортам. Она молча смотрела в окно, как будто притворяясь, что ей не очень хочется в туалет. Карла этого не видела, но знала, что на зелёных шортах девушки должно быть было большое мокрое пятно. Иззи раскачивалась взад и вперёд, всё ешё молча игнорируя всех. Слёзы навернулись у неё на глазах, когда она вытерла ноги о скомканное полотенце, она так старалась его удержать.

— Иззи… — начала Карла, прежде чем её оборвали.

«Я в порядке!» — огрызнулась Иззи. Все знали, что это неправда, но спорить не имело смысла. Затем, в третий раз за несколько минут, все снова услышали это шипение. Только на этот раз звук не заглушался подтягиванием, а был громче. Иззи рыдала, пытаясь восстановить контроль. Она села на скомканное полотенце, надеясь, что гравитация поможет её прессу удержать его, но это было безнадёжно. Её зелёные шорты быстро намокли настолько, что стали прозрачными, теперь были видны её чёрные трусики, поскольку моча продолжала литься из неё на синее пляжное полотенце под ними.

Из всех них она писила дольше всех, настолько сильно, что полотенце намокло и растеклось по её ногам и на сиденье. Закончив, она осторожно вытащила полотенце из промежности. Старалась изо всех сил удерживать его в тех местах, где не пропиталась моча, хотя их было немного. Она молчала, если не считать небольших всхлипов, складывая под себя полотенце, и съёживалась, когда оно издавало громкий хлюпающий звук, когда она садилась.

Как будто всё это была плохая шутка, и тут движение снова решило начать движение. Никто не решился прокомментировать эту иронию и не попросил остановиться на ближайшей остановке. Но Карла всё равно решила остановиться, и, пока она там, возможно, возьмёт ещё одну пачку подтягиваний.

