История Стейси

Автор: Omorashifantic [x]

*000*2021-09-18 00:02

Стейси ёрзает в своей постели. Она бормочет во сне и краснеет, когда хватается за промежность, она немного влажная. Стейси начинает мечтать об ожидании в очереди, держась за себя, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется с каждой секундой. затем она падает на пол, хватая свою распухшую письку она начинает течь она стонет, когда ей удаётся сдержаться она смотрит на свои промокшие чёрные спортивные шорты, видя, как они капают с её попы Стейси нравится чувство, что это унижает её она попала в аварию с тех пор как ей было 8 она Стейси затем направляется в в*нную Стейси краснеет и думает о том как непослушно было бы мочиться перед унитазом зная что она может это сделать. Стейси поднимает сиденье унитаза и ухмыляется, когда она начинает смачивать свои шорты, слегка касаясь своей мокрой письки, она начинает перебирать себя, писая в шорты, это так тепло и так приятно, что она думает про себя, когда она падает на пол, брызгая через свои шорты она стоны потом она просыпается.

«О, нет, это уже четвёртый раз на этой неделе». Стейси плачет, чувствуя свою мокрую постель, когда входит мама Стейси Джейн.

«Аве, похоже, моя маленькая девочка попала в очередную аварию, давайте вылечим вас». Мать Стейси говорит

«Хорошо, мам, мне очень жаль, пожалуйста, не заставляй меня снова надевать трусики». Стейси плачет

«О, дорогая, тебе понадобится больше, чем подтягивание

Дайте мне знать, если я должен сделать часть

$

