Тема фанфика NPM (с учётом предложений!)

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*000*2020-02-13 23:43

Я подумал, что устрою себе хорошее место, чтобы систематизировать любые мысли, которые могут прийти мне в голову ^^

Как следует из названия, я здесь, чтобы писать фанфики! Я буду время от времени добавлять «главы» в эту тему; они могут быть продолжениями друг друга или вообще не связаны, но я позабочусь о том, чтобы каждый из них был правильно помечен. Моё основное внимание будет сосредоточено на играх или мультсериалах с симпатичными персонажами, которые, очевидно, оказываются в ситуациях, когда их мочевые пузыри полны.

Если это звучит как что-то похожее на ваш переулок, оставьте предложение ниже, и я, возможно, начну его писать! Сначала будет фанфик по вселенной Undertale; скоро придёт…

*001*2020-02-16 19:26

Undertale: Том 1, Глава 1

Хорошо… Я сделаю это; Я собираюсь-

Ход мыслей Альфис был прерван Андайн, вернувшейся из своего патруля, когда она улыбнулась Альфис фирменной улыбкой. — Привет, Альфи! Альфис вздрогнула, когда Андайн вернулась, и инстинктивно начала притворяться, что работает над чем-то, пока её хвост описывал небольшой круг в ответ на приветствие Андайн. «Э-Эй, Андайн…»

Андайн с любопытством взглянула в сторону работы Альфис, прежде чем пренебрежительно пожать плечами, а сама пошла в свою спальню и начала снимать доспехи. После этого, будучи в относительно долгом патрулировании, Андайн подошла к двери в в*нную, положив руку на дверную ручку, как раз в тот момент, когда её прервала Альфис. «Хм… П-подожди, Андайн, ты не могла бы подержать секунду?»

«Да, что это такое?» Андайн узнала настойчивый тон в голосе Альфис, быстро возвращаясь к Альфис, когда в одной руке появилось маленькое синее копьё. Альфис повернулась к Андайн лицом к лицу, заметив копьё, которое она призвала, когда её лицо сильно покраснело, а её хвост мягко поджался между ног, указывая на отсутствие причин для беспокойства. — Просто, хм… мы можем т-поговорить?

«Конечно, мы можем, Альфи…» С этими словами Андайн заботливо подвела Альфис к дивану посреди её гостиной, мягко присев рядом с ней. «Что-то на уме?»

«Д-да… Не могли бы вы… хм… Если бы я… спросила вас…» Лицо Альфис быстро покраснело ещё больше, когда её хвост хаотично дёрнулся между её ног, и она неловко поправила своё положение перед Андайн. Андайн послушно молчала несколько мгновений, прежде чем сделать небольшое движение, чтобы побудить Альфис говорить, когда она подтолкнула: «Тебе нужно… немного больше, чем это, Альфи…»

— Как ты думаешь, ты мог бы, хм… продолжать… терпеть?..

«Простите?» Андайн слегка приподняла бровь, глядя на Альфис, когда очевидное смущение Альфис ещё больше усилилось, и она наклонилась к Андайн чуть ближе. «Я-я… не могу объяснить, почему, но… н-не могли бы вы… подержать-?» Альфис демонстративно поднесла одну руку к нижней части живота Андайн, осторожно слегка надавив на мочевой пузырь Андайн, чтобы завершить свою мысль. Андайн, казалось, не узнала этого, за исключением лёгкого подёргивания ноги, и она задумалась на несколько мгновений, прежде чем уточнить; «Ты… — Это всё? Просто… «держи это?» Альфис мягко кивнула головой, и её лицо практически запылало красным, когда Андайн немного помедлила, прежде чем утвердительно кивнуть Альфис. «Это… не то, чего я ожидал, но я могу… конечно, сделать это для тебя».

Альфис, похоже, тоже не ожидала этого, когда она мягко положила руку на тело Андайн, объясняя более простыми словами; — Д-да?.. Андайн взглянула на Альфис, смотрящую ей в глаза, и снова мягко кивнула, когда Альфис счастливо прислонилась к Андайн, казалось, находя в этом странное волнение. Андайн слегка улыбнулась и игриво поправила положение Альфис, прежде чем начать массировать спину Альфис одной рукой, чтобы успокоить её, очевидно, немного вышедшее из-под контроля волнение.

Как только об этом позаботились, Альфис села прямо, прежде чем с любопытством опуститься на колени рядом с Андайн, продолжая медленно вилять хвостом. — Итак… х-как… — как долго, как ты думаешь?..

«Хм? Как долго я могу…—?» Андайн демонстративно мягко прижала ноги друг к другу, завершая свою мысль, когда Альфис ещё раз кивнула ей. «У меня… нет никаких цифр, которые я могу дать вам, но я…» Андайн взглянула на свой мочевой пузырь, прежде чем раздвинуть ноги, показывая, что её желание было в лучшем случае умеренным. «… пока не могу представить, что это «интересно», и я могу… дать вам знать, когда это будет».

«Тогда… —хорошо, п-пока-?» Альфис вернулась к Андайн и ещё раз слегка надавила на мочевой пузырь Андайн, когда Андайн ещё раз кивнула. Хвост Альфис снова с энтузиазмом вилял, когда она удобно устроилась рядом с Андайн, обняв её и, казалось, нашла глубокое удовольствие в том, что было тривиальной задачей для Андайн. Вскоре, когда это волнение несколько улеглось, Альфис посмотрела то на Андайн, то на свой мочевой пузырь, а её хвост бессознательно указывал на ящик с бутылками воды, стоявший в углу комнаты. «М-не могли бы вы…—?» Взгляд Андайн проследил за хвостом Альфис, вскоре приземлившись на ящик с водой, когда она слегка ухмыльнулась Альфис.

«Конечно, я мог». Поднявшись с дивана и через несколько мгновений вернувшись с кейсом, Андайн взяла из кейса 2 бутылки и без колебаний начала пить из одной. «П-подождите, это может быть много воды для…» Андайн перестала пить на несколько мгновений, чтобы позволить Альфис подумать. «…кто-кто… не рыба… продолжайте…» Следуя этому указанию, Андайн продолжила пить, вскоре опустошив первую бутылку и затем допив вторую, прежде чем она удобно откинулась на спинку сиденья. Альфис счастливо прислонилась к Андайн ещё раз, и Андайн продолжала мягко поглаживать спину Альфис, когда она включила телевизор, чтобы немного развлечься, в то время как вода проникала в её организм.

Через некоторое время до внимания Альфис дошло, что тело Андайн оказалось невероятно эффективным при использовании воды; то, что казалось почти всей ценностью двух бутылок, просочилось в мочевой пузырь Андайн, который теперь слегка выпирал из нижней части её живота. «Э-э-э… Андайн…?»

«Да?» Альфис осторожно поправила свою позу, отдалившись от живота Андайн и неуверенно взглянув на мочевой пузырь Андайн, когда её хвост слегка дёрнулся. «Тебе нужно… м-двигаться?»

«Не совсем». Андайн осторожно потянулась на месте, потратив несколько секунд на то, чтобы переместить свой вес, учитывая её небольшой диапазон свободы движений, хотя, на удивление, её мочевой пузырь ни в малейшей степени не повлиял на неё. Глаза Альфис расширились, глядя на Андайн, и ей потребовалось некоторое время, чтобы обдумать это, прежде чем осторожно вернуться на свою позицию, сделав небольшое пренебрежительное движение. «Тогда продолжай…»

После короткой паузы хвост Альфис обхватил её и осторожно ткнул в ранее опустевшие бутылки с водой.

«… М-не могли бы вы… сделать это снова-?»

*004*2020-02-18 23:16

{{8 часов назад, Имото Киттен сказал:

Поскольку вы открыты для запросов, у меня могут быть некоторые идеи для вас, но не могли бы вы перечислить некоторые из сериалов, по которым вы могли бы подумать о написании фанфиков, чтобы я не тратил наше время впустую на идеи для вещей, с которыми вы не знакомы. или не интересно писать?

}}

Это имеет смысл ^^

Открытая серия:

— Undertale / Deltarune (сделано ранее; открыты для предложений по второстепенным сюжетным линиям)

— Марио (открыт для событий, происходящих в любой игре, но сильно предпочитает женских или андрогинных персонажей)

— Соник (аналогично предыдущему)

— Большинство игр, представленных в Smash Bros. (не знаком с Fire Emblem и предпочитает женские персонажи)

— Ночь в лесу

— FNaF (не знаком с лором, но готов к привлечению персонажей из игр)

Есть и другие возможности!

Это лишь некоторые из них, которые приходят мне в голову, но те, что я перечислил, должны определить, для каких типов сериалов я могу писать. Я могу написать несколько историй с участием ваших OC, пока доступно достаточно исходного материала.

*005*2020-02-23 13:54

Undertale: Том 1, Глава 2

Позже этой ночью…

Андайн спокойно перекатилась на спину по своей кровати, когда её мочевой пузырь, который теперь был сильно набух от… сколько бы бутылок воды ни просила Андайн пить в её очаровании, громко выплеснулся вслед за движением, побудившим хвост Альфис возобновить движение. яростно виляет. Вскоре Альфис забралась на кровать рядом с Андайн, любовно обняв её, в то время как её хвост продолжал упорно стучать по матрацу. Андайн положила руку на тело Альфис, в ответ нежно потирая её бок, пока хвост Альфис не успокоился. — Ну… спокойной ночи, Альфи.

«Я… э-э… и тебе спокойной ночи…» Альфис обняла Андайн, счастливо прижимая своё тело к телу Андайн, в то время как её лицо оставалось раскрасневшимся. Вскоре Андайн заснула, как обычно, и казалось, что ей нет никакого дела до скопившейся под давлением массы мочи прямо под поверхностью её нижней части живота. Хвост Альфис ласково вильнул ещё несколько раз, прежде чем она прижалась ближе и начала прижиматься носом к Андайн, когда та погрузилась в собственный сон.

На следующее утро Андайн проснулась вовремя, но несколько грубо от волны давления в мочевом пузыре. Как и вчера, Андайн отбивалась от этой волны без каких-либо проблем, хотя ей пришлось проснуться, когда она попыталась выкатиться из постели, но почувствовала знакомое количество веса, покрывающее её тело, не позволяющее ей сделать это. «…Эй, Альфи…?»

— Хм? Альфис издала тихий горловой звук в ответ на слова Андайн, хотя она, казалось, крепко спала, а её хвост описывал светлый круг позади себя. Андайн мягко кивнула и продолжила нежно гладить Альфис ещё некоторое время, прежде чем Альфис открыла глаза и повернулась лицом к Андайн. — О, доброе утро!

Альфис выпрямилась из своего положения, непреднамеренно переместив весь свой вес на мочевой пузырь Андайн на несколько секунд, когда одна из ног Андайн на мгновение инстинктивно дёрнулась. — Ч-что?.. О, точно… П-прости! Альфис быстро откатилась на бок от Андайн, и её хвост нервно поджался между ног, когда нога Андайн вернулась в исходное положение, что, казалось, указывало на то, что она так же легко преодолела такое давление. Альфис ошеломлённо смотрела на мочевой пузырь Андайн какое-то время в ответ на этот подвиг, прежде чем её взгляд переместился на Андайн, когда она неуверенно заговорила; «… Н-ты, ммм… думаешь, что сможешь попасть в лабораторию сегодня?» Внимание Андайн в ответ переключилось на Альфис, и она задумалась на несколько мгновений, прежде чем мягко кивнуть и встать с кровати. Альфис с энтузиазмом встала с кровати и радостно повела Андайн в свою лабораторию, а её хвост снова любовно вилял.

Как только они прибыли, Альфис впустила Андайн в лабораторию и приглушила свет — или, по крайней мере, попыталась установить — несколько более романтическое настроение, чем обычно бывает в лаборатории. Андайн оглядела лабораторию, оценив это изменение, когда её рот изогнулся в лёгкой улыбке, и её внимание вернулось к Альфис. — Что мы тут делаем, тогда…?

«Я… э-э… я… хочу знать предел… я п-действительно хочу…» Хвост Альфис вилял, несколько раз постукивая по полу позади себя, когда её глаза с надеждой встретились с взглядом Андайн. «Ну, похоже… это твоё место для этого, так что… можешь приступать к работе…»

Прежде чем Андайн закончила говорить, Альфис, похоже, уже была занята идеей.

*008*2020-06-04 19:41

{{11 часов назад, Луна Омо сказал:

Раз уж вы упомянули Марио, как вы относитесь к фанфику Венди О Купа?

}}

Я ничего не делал с её персонажем в прошлом, но я был бы рад попробовать ^^

*010*2020-06-04 20:49

{{50 минут назад, Луна Омо сказал:

Милая, потому что я хотел бы увидеть фанфик о Венди О Купе с выпячиванием мочевого пузыря, и у меня есть один арт, на котором она с выпячиванием мочевого пузыря из-за бомбёжки.

}}

Есть ли у вас какие-либо идеи для конкретного сценария, чтобы это произошло?

*013*2020-06-04 21:57

{{40 минут назад, Луна Омо сказал:

Кстати, у тебя есть разногласия?

}}

Да, я знаю ^^ подробности в пути

*015*2020-06-04 22:05

{{1 час назад, Омо Луна сказал:

У меня есть два сценария: один — наказание, а второй — посмотреть, как долго она сможет продержаться.

}}

Обе эти идеи звучат как приятные идеи ^^ не могли бы вы немного подробнее остановиться на обеих?

