Враги

Автор: Omolover222

*000*2024-02-18 11:39

Все персонажи старше 18 лет!

Лукас поёрзал на своём месте. Его мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, что он вот-вот лопнет. Его узкие джинсы, которые подчёркивали выпуклость его пениса, теперь сжимали его мочевой пузырь, в котором было более литра горячей мочи, которую он держал более часа.

Он взглянул на часы… осталось всего десять минут. Он мог это сделать. Как только звонил звонок, он бежал в туалет, направлялся в туалет, расстёгивал ремень, вытаскивал член и ссал.

Внезапно его размышления прервала струя мочи. Он сжал бёдра вместе, чтобы остановить непроизвольное выделение мочи. Ему удалось остановить поток, но он был в ещё большем отчаянии, чем раньше. Он медленно раздвинул ноги, чтобы осмотреть повреждения. На его джинсах ещё не было мокрых пятен, но боксёры казались влажными.

Он скрестил ноги и подпрыгнул на колене, глядя на часы и ожидая звонка.

Тем временем…

Насир схватился за промежность и подпрыгнул на сиденье. Его мочевой пузырь также был полон до краёв и содержал несколько больших бутылок чая, которые он выпил в течение дня. Его спортивные штаны также обнажали большую выпуклость пениса, и они были настолько узкими, что можно было видеть его головку. Он был слишком в отчаянии, чтобы вести себя сдержанно, и его учитель отказал ему в доступе к туалету, хотя он больше не мог этого делать. Его трусы были влажными в промежности, а на спортивных штанах появилось небольшое мокрое пятно.

Из его члена вырвалась ещё одна струя мочи, и он сжал её сильнее, чтобы остановить её.

«Пожалуйста, пожалуйста, можно мне сходить в туалет?» — спросил Насир, почти плача.

Класс захихикал, и его учитель отказался.

Десять минут спустя…

Прозвенел звонок, и учитель разрешил Насиру уйти пораньше. Он выкарабкался, когда его уставший мочевой пузырь начал выделять немного мочи, и он сильнее сжал пенис, пытаясь сжать мышцы мочевого пузыря. Он помчался в туалет, но обнаружил, что работает только одна кабинка (остальные были не в порядке), как раз в тот момент, когда подбежал Лукас.

«Я пришёл сюда первым!» – возразил Лукас, пытаясь войти первым.

«Нет, я делал!» ответил Насир: «И мне нужно ещё пописить!»

«Не я!»

«Нет, я!»

«Мне!»

Они начали драться из-за туалета, но в это время в туалет ворвался ещё один человек.

«Посмотри, что ты сделал!» — простонал Лукас, танцуя на горшке на улице.

«Нет, посмотри, что ты сделал!» - простонал Насир, когда его мочевой пузырь начал непроизвольно опорожняться. - Я писаю сам.

Лукас обернулся и увидел самое горячее зрелище в мире: Насир писился. Моча из него так быстро хлынула. Насир поднял рубашку, и Лукас всё ещё мог видеть его огромную выпуклость мочевого пузыря. Это зрелище возбудило его, и он начал подниматься. Насир так много держал в руках, что ему всё равно нужно было идти. Насир застонал, когда его мочевой пузырь наконец выпустил своё содержимое. Он стоял в огромной луже мочи, а его спортивные штаны и штаны были мокрыми.

И Лукас мог видеть выпуклость пениса Насира ещё яснее, поскольку он намок. Была видна каждая деталь, включая кончик. Из-за этого инцидента Лукасу пришлось ещё больше пописить, и он постучал в дверь, когда другой человек ушёл, выглядя слегка смущённым.

Лукас ворвался внутрь, даже не заперев дверь, и попытался расстегнуть ремень, но он застрял. Его собственный мочевой пузырь начал отказываться, и из него потекла медленная, но постоянная струя мочи, намочив джинсы. Он крепко схватил себя и повернулся к Насиру, который смотрел на него с голодным выражением лица.

— Можешь… ты можешь помочь мне с ремнём? — умолял Лукас.

Насир зло ухмыльнулся.

— Я не знаю, можно? - сказал он, и его собственный член начал подниматься от этого зрелища. А у Насира был огромный член.

«Пожалуйста!» — ещё раз умолял Лукас, умудряясь сохранять очень болезненный контроль над своей мочой, но значительное количество мочи всё ещё сдерживалось его рукой, сжимающей его собственный скромный член.

«Хорошо, — ухмыльнулся Насир, — тебе придётся убрать руки».

Лукас прикусил губу, и вытекшая моча залила его джинсы.

Насир надавил на мочевой пузырь Лукаса, делая вид, что починил его. Лукас стонал, стонал и танцевал на месте, но на этот раз остановить это было невозможно. Он был слишком в отчаянии.

Моча хлынула из скромного члена Лукаса и пропитала его джинсы, пока он тоже обмочился.

В конце концов, всё, что осталось, это два одинаково возбуждённых мальчика, оба мокрые от собственной мочи, оба члена полностью возбуждены. Насир и Лукас ворвались в рабочий цех и оба любовались своими мокрыми пятнами. Насир стянул трусы и спортивные штаны, обнажив здоровенный, обрезанный 7-дюймовый член. Лукас стянул свои боксёры и джинсы и обнажил необрезанный 4-дюймовый член. Они оба восхищались членами друг друга, а также способностью друг друга удерживать.

«Это было весело», — признался Лукас, краснея.

«У меня есть идея», — озорно сказал Насир, — «приходи ко мне, и мы устроим испытание на удержание. Тот, кто попытается продержаться дольше всех, победит».

«Что они выигрывают?» спросил Лукас

«Право контролировать мочеиспускание другого в течение дня». - сказал Насир.

«Я в деле», — ответил Лукас.

Их разговор прервал стук в дверь.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я больше не могу сдерживаться!»

*002*2024-02-19 16:29

ВРАГИ 2: ПУТЕШЕСТВИЕ

Лукаса и Насира, возможно, тянуло друг к другу, но это не значит, что они были друзьями. Их отношения были обусловлены исключительно похотью, жаждой увидеть, как другой теряет контроль над мучительно полным мочевым пузырём, чтобы моча просачивалась сквозь брюки другого, пока не стали видны их члены. Затем увидеть, как другие стоят в вертикальном положении, пульсируя член, залитый собственной жидкостью.

Четыре с половиной часа поездки из Лондона в Плимут предоставили для этого прекрасную возможность. Поездка должна была совершиться на пляжах Плимута, чтобы исследовать влияние мусора на пляжную жизнь, но для них обоих это был хороший способ впасть в отчаяние.

Тренер отправился в десять часов, и Лукас и Насир пили воду во время своего первого урока. К тому времени, когда они сели в карету рядом друг с другом, мочевой пузырь Лукаса был наполовину полон – быстро наполняяся, а мочевой пузырь Насира был полон. Несмотря на то, что Насир выпил больше, он добавил в напиток Лукаса мочегонное средство, чтобы в его мочевой пузырь попало больше мочи.

Лукас носил очень узкие коричневые брюки, которые подчёркивали его скромную выпуклость члена, а также сложный ремень, который сжимал бы любой полный мочевой пузырь. Это было сделано с белой рубашкой. Насир носил свои фирменные зелёные спортивные штаны, которые обнажали его абсолютно массивный член, но не сдавливали мочевой пузырь. Однако Насир не носил трусов, поэтому Лукас мог рассмотреть некоторые детали огромного члена Насира.

Прошло около двух часов пути, и Лукас и Насир были в отчаянии. Мочегонное средство, которое использовал Насир, было очень сильным, и его мочевой пузырь был полон мочи. Пьянство Насира привело к тому, что в его мочевой пузырь попала обильная моча. Несколько других учеников также нуждались в туалете, и тренер начал заходить в туалет.

Насир наклонился: «Держу пари, ты не можешь дождаться Плимута!»

«Конечно могу!» — возмущённо прошипел Лукас. — Я не буду писить, пока не доберусь до Плимута.

«Но тогда ты помочишься первым. И я выиграю!» - сказал Насир.

«Вот тут ты ошибаешься. Я не буду мочиться, пока ты не обоссаешься», — сказал Лукас.

«Конечно, — сказал Насир, — но я сомневаюсь, что мышцы вашего мочевого пузыря смогут соответствовать вашим словам».

«Вы на!» - сказал Лукас, когда другие ученики направились в туалет, чтобы сделать столь необходимый перерыв в туалете.

Они оба терпеливо ждали на своих местах, почки непрерывно перекачивали мочу в мочевой пузырь, пока другие ученики писили.

Продолжение следует… Оставляйте идеи ниже.

*004*2024-02-19 20:31

{{1 час назад, eucoco сказал:

Прежде всего, я люблю делать такие вещи с собой (играть онлайн, публиковать сообщения и т. д. Лично мне пока не довелось)

Я люблю фантастику о малеомо. ОЧЕНЬ креативно, что они являются врагами-любовниками. Так горячо.

О предложениях. Ох, какой большой потенциал. Им наверняка придётся столько пострадать, прежде чем просто промокнуть.

Поездка может отложиться из-за дорожно-транспортного происшествия… и, поскольку остальные уже снова хотят в туалет, они заперты и высохли… в неудачный день, когда они вдвоём остаются в автобусе, дверь может выйти из строя и запереть двоих внутри, и все будут наблюдать за ними снаружи в ожидании ремонта… и так далее, лол.

Прекрасный. Поздравляю

}}

Большое спасибо за ваши добрые слова!

*005*21.02.2024 17:12

Я подумывал показать несколько сцен массового отчаяния, но отказался от этого, потому что основное внимание уделяется Насиру и Лукасу. Возможно, в следующей записи…

Тренер находился всего в получасе езды от отеля, где должны были остановиться студенты. Сказать, что Лукас и Насир были сыты, было бы преувеличением.

Мочевой пузырь Лукаса был до предела переполнен жидкостями, которыми он наполнил себя ранее, а также последующими, которые он выпил, поскольку диуретики проталкивали жидкости через его организм. В его мочевом пузыре было больше жидкости, чем когда-либо за всю его жизнь, даже больше, чем когда он и Назир обмочились друг перед другом. Воспоминания всё ещё приливали кровь к его члену.

Мочевой пузырь Насира был очень полон, но не настолько, как у Лукаса. При этом его мочевой пузырь всё ещё выпирал из желудка, и если бы они не знали друг друга, Насир уже сейчас просил бы в в*нную. Стоит отметить, что раньше Насир держал больше. В тот день, когда они с Лукасом обмочились друг перед другом, Насир держал в себе больше. И роковой день, роковой день, который положил начало их враждебным отношениям… в тот день Насир держал гораздо больше…

Но он не мог думать о старом несчастном случае. Теперь ему нужно было сосредоточиться на том, чтобы не попасть в аварию. И, возможно, вернуть Лукаса. Он действительно выглядел очень отчаявшимся, двумя руками хватаясь за свой член и извиваясь. Насир не удержался, но его массивный член был раздавлен между бёдрами.

«Девичий мочевой пузырь», — прошипел он, и Лукас напрягся.

«Что?» – спросил Лукас.

«Девичий мочевой пузырь, — сказал Насир, — ты даже не можешь удержать мочу, не схватившись за себя».

Лукас отпустил свой член, слёзы бросились к его глазам, когда он изо всех сил пытался сдержать цунами без посторонней помощи. К радости Насира, его движения сжали джинсы вокруг члена, и Назир мог это видеть.

— Н-теперь чей девчачий мочевой пузырь? — спросил Лукас, дрожа от потребности. — Это ты сжимаешь ноги вместе.

Насир раздвинул бёдра и поднял рубашку, обнажая мочевой пузырь, выпирающий из живота. Лукас поднял свой, и Насир ахнул. Мочевой пузырь Лукаса напоминал чашу для боулинга в животе.

Они оба сидели как можно тише, пока автобус не наехал на ухаб. Руки Лукаса метнулись к его члену, и он сильно сжал его, в то время как бёдра Насира сжались вместе. Они оба сосредоточились на том, чтобы оставаться сухими, пока автобус остановился…

Продолжение следует…

И немного заглянем в следующую запись/записи!

Спойлер

Тренер застрял из-за пробки. Всё больше людей впадают в отчаяние. Осторожно, женщина омо. Тренер подъезжает к отелю, человек уже промок. Длинная очередь заставляет Насира и Лукаса искать альтернативную помощь. Лукас писает на дерево. Насир вынужден держаться до тех пор, пока на реке не появится первая активность. Насир писает в вестибюле отеля, на глазах у всех.

