По вызову

Автор: Oshi.K.Ko

*000*2025-04-02 22:09

ГЛАВЫ ЗАВЕРШЕНЫ: 3/3

[Хейя-хейя! Это мой первый опыт написания за долгое время, поэтому обратная связь всегда приветствуется! Он получился немного длинным, поэтому я разделил его на главы. КРОМЕ ТОГО, ЭТО НЕ ТОТ ДЖЕЙС, ЭТО ОРИГИНАЛЬНЫЙ ПЕРСОНАЖ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЩАДИТЕ МЕНЯ. Надеюсь, вам понравится!!!]

(Глава 3 содержит секс и в основном сосредоточена на игре с подгузниками.)

Глава 1: Домашняя часть

Солнце светило через большие окна квартиры Джейса в центре города, прекрасный день. Джейс же, напротив, неудобно сидел за барным столиком на своей кухне. Он наблюдал, как его прекрасная невеста Ребекка готовит ему обед, как она ему и говорила.

В этом была прелесть их отношений, или, по крайней мере, Джейс, похоже, так думал. Ребекка была начинающей бодибилдершей, которой спортзал был нужен как воздух. Несмотря на её явно очерченные мышцы, у неё всё ещё был великолепный животик, который Джейс просто обожал. Джейс, с другой стороны, был худым, как никогда. Его хрупкое телосложение было выпестовано годами питания один раз в день и мучительно однообразной офисной работой. Хотя, как только Ребекка вошла в его жизнь, Джейс обнаружил, что его дни стали намного интереснее.

«Скучный сэндвич с салатом и сыром для моей скучной милашки~», — поддразнила Ребекка, кладя упакованный сэндвич в ланч-бокс Джейса.

Джейс ответил коротким «ц-ц», наблюдая, как его невеста повернулась к холодильнику. «Ты всё равно согласилась выйти за меня замуж~», — поддразнил он в ответ.

Со смехом Ребекка закрыла холодильник и подошла, чтобы поцеловать Джейса в голову. «Полагаю, у меня такой же плохой вкус на мужчин, как у тебя на обеды~»

После паузы Ребекка драматично поставила на стойку огромную бутылку холодного чая, и Джейс поклялся, что почувствовал, как душа покидает его тело.

«Бек, нет никакого способа-»

«Полагаю, тогда тебе придётся использовать его~~»

Всего за неделю до этого Джейс выразил свою заинтересованность в использовании подгузников для, как он бы это назвал, «их прямого назначения». Он не был таким уж большим эксгибиционистом, но идея бесконтрольно протекать на публике его возбуждала. Однако этим утром Джейсу позвонили на работу, чтобы представить какой-то проект вместо коллеги. Он был готов отменить их сцену с подгузниками, но Ребекка не хотела, чтобы предыдущая ночная подготовка пропала даром.

Он не планировал отчаиваться на работе, но волнение Ребекки, а также его собственное желание убедили его хотя бы попробовать.

«Мне это не понадобится...» Джейс попытался резко возразить, но всё его лицо покраснело. «Я воздержусь, пока не вернусь домой сегодня днём, ты же знаешь, у меня сильный мочевой пузырь».

На лице Ребекки появилась кривая ухмылка. «Хе-хе, я уверена, что ты так и сделаешь~» Она подошла к их дивану, чтобы забрать два подгузника, которые она приготовила для Джейса. «Возьми их, на всякий случай, если с тобой случится несчастный случай, ладно?»

Мысль о том, чтобы взять с собой подгузник, была достаточно унизительной, но два? Джейс застонал и неохотно взял подгузники, но положил один на стойку. «Ладно. Но я возьму только один!» Он игриво фыркнул, хотя всё ещё был смущён.

«Ладно, договорились». Ребекка рассмеялась. Было так мило, как её жених вёл себя так уверенно, несмотря на то, какой он был маленький парень. Она обняла его, приподняв его лицо, чтобы поцеловать. Как раз когда Джейс почувствовал, что его тело нагревается, Ребекка отстранилась.

«Ну же, давай. Давай немного облегчим твой бедный утренний мочевой пузырь перед работой~» Её рука скользнула вниз по боку Джейса, чтобы погладить его живот, где его мочевой пузырь слегка выпирал из его гибкого тела. С дрожью и быстрым кивком Ребекка повела Джейса в ванную.

Член Джейса был направлен на унитаз для него, несколько капель упали на пол от предвкушения, прежде чем более сильная струя попала в туалетную воду.

«Ооо~ Неужели так плохо?»

«Заткнись...» Джейс смущённо простонал, хотя на его лице была небольшая улыбка.

«Тебе так повезло, что я такой милый, ты знаешь~» Ребекка наклонилась ближе к уху Джейса. «Позволяю тебе немного пописить перед работой~»

Мягкие, но дразнящие слова заставили сердце Джейса затрепетать. Его лицо начало гореть, отчасти от облегчения. Но как только он начал чувствовать себя хорошо, его уретра была зажата. Джейс сморщил лицо и заскулил, пытаясь бороться с жгучей потребностью вытолкнуть больше мочи.

«Но не позволяй этому сделать тебя жадным~» Ещё раз поцеловав влажный лоб своего жениха, Ребекка заправила Джейса обратно в его штаны.

«Ладно! Пора идти! Ты не хочешь опоздать~» Переход Ребекки к её обычному весёлому состоянию был, мягко говоря, резким. Но это было частью того, что Джейс любил в ней больше всего.

«Да-да. Да!» Он прочистил горло, всё ещё пытаясь восстановить самообладание. Он неловко пошевелился, когда его ремень надавил на его всё ещё полупустой мочевой пузырь. Это было странное ощущение — выйти из дома, не опорожнив полностью себя. Но он не мог лгать, что идея не быть гарантированно в ванной была привлекательной.

Джейс схватил свой обед и сумку, а Ребекка протянула ему бутылку холодного чая. «Не забудь, я хочу, чтобы всё это было до того, как ты уйдёшь с работы~»

Глядя на бутылку, решимость Джейса на мгновение дрогнула. Но когда он снова посмотрел на свою дорогую невесту, её взволнованное выражение лица придало ему немного больше уверенности. «Конечно. Всё для моей будущей жены~~»

«Обязательно держи меня в курсе, как у тебя дела~» Ребекка притянула Джейса к себе для ещё одного объятия.

«Я буду».

«Я тоже хочу каждую маленькую деталь!»

«Я знаю, большой извращенец~»

Они поцеловались ещё раз, прежде чем Джейс помчался на свой автобус.

Глава 2: Долгая часть работы

30 минут до презентации

Сидеть на попе весь день на работе было отстойно, хотя в данный момент это было скрытым благословением. Джейс выпил меньше половины своего холодного чая и уже чувствовал, как на него действуют его эффекты.

Бывали моменты, когда он увлекался работой и начинал неосознанно ёрзать. Некоторые из его коллег замечали его странное поведение, хотя ему удавалось убедить их, что он просто нервничает из-за того, что сидит неподвижно.

После нескольких неловких промахов вышеупомянутого характера Джейс решил, что сделал всё, что нужно для подготовки к презентации.

Через несколько минут с его телефона раздался звонок.

<[ Как там мой любимый маленький трудоголик?~ ]

Увидев слова Ребекки на экране, он улыбнулся.

[ Надо так чертовски плохо пописить ]>

Просто признание вызвало у Джейса острую боль в мочевом пузыре, и он подавил дрожь. Он начал обмахивать ногами, пытаясь удержаться в потоке, пытаясь спастись.

<[ Бедняжка~~ ]

<[ Ты допила чай? ]

Блядь. Он надеялся, что она забыла.

Джейс посмотрел на бутылку холодного чая, которая была чуть больше половины.

[ Я сейчас обмочусь, Бек ]>

<[ Хорошо, что у тебя есть защита~ ]

Щёки Джейса запылали, и он посмотрел на свою сумку, зная, что подгузник для взрослых был спрятан под какими-то бинтами. Он ахнул, когда почувствовал, как в его трусы капает жидкость, и резко сжал ноги. Убедившись, что на этот раз никто не смотрит, он просунул руку между ног, сжался и покачался на стуле.

Несмотря на то, что его мочевой пузырь болезненно сдавливался ремнём, он продолжал убеждать себя, что ему не нужен подгузник.

[ Мне он не нужен. ]>

<[ Принимай меры, красавчик~ ]

<[ Только убедись, что бутылка пуста ]

<[ И не думай о реках ]

<[ Или водопадах ]

<[ Или о воде, плещущейся вокруг кулера ]

<[ Или-

Джейс выключил телефон, застонав. Он откинулся назад, но быстро обнаружил, что его мочевой пузырь слишком полон, чтобы удобно откинуться. Он сел неподвижно и посмотрел на бутылку с холодным чаем.

Капающий по стенкам конденсат был похож на пытку, полнота бутылки пугала его. Он сделал глубокий вдох и поднял бутылку, оторвав руку от паха ровно настолько, чтобы открыть крышку.

«Давайте покончим с этим…» — пробормотал Джейс, затем быстро опрокинул бутылку в рот, выпивая холодный чай так быстро, как только мог. Он чувствовал, как каждый глоток спускается по пищеводу и тяжело оседает в желудке. Казалось, что каждый орган в его теле болезненно давит на его мочевой пузырь. Он сжал пах мёртвой хваткой, хотя всё ещё выпускал ещё несколько капель.

«Я смогу, я смогу…» — повторял он в своей голове.

5 минут до презентации

Джейс больше не мог сосредоточиться на своей работе. Всё, о чём он мог думать, это о своём твёрдом мочевом пузыре, как будто его голова тоже была полна мочи. Его живот торчал из него так далеко, что ему пришлось неохотно ослабить ремень. Он сгорбился над своим столом, сидя прямо, что становилось больно, обе руки приклеены к его промежности. Он благодарил любого бога, что его коллеги решили оставить его в покое в этот момент, потому что он не знал, что сказать, чтобы убедить их, что он не умирает от желания пописить.

От стойки регистрации доносилось какое-то волнение. Джейс откатил свой стул в конец своей кабинки, чтобы выглянуть, как раз вовремя, чтобы заметить Куинна, одного из своих коллег, спешащего в конференц-зал. Вот кого он должен был прикрыть! Он предположил, что, поскольку он больше не нужен, он может просто помчаться домой.

Чувство облегчения нахлынуло на Джейса, хотя и недолгое, так как он чуть не протёк. Он на мгновение сжал ноги в кресле, молясь, чтобы его мышцы дали ему достаточно сил, чтобы добраться домой. Он схватил свои вещи и бросился к двери. Но прежде чем он успел переступить порог, твёрдая рука схватила его за плечо.

«Куда ты, по-твоему, бежишь?»

Это был босс Джейса... Он был высоким, крупным мужчиной, который легко напугал Джейса до чёртиков. Он даже почувствовал, как небольшая струйка мочи просочилась в его трусы, когда тот обернулся.

«Э-э... домой, сэр!» Его голос сорвался, и он прочистил горло. «Куинн только что прибыл в т...»

«А!» — прервал его босс, его громкий голос ещё больше вывел Джейса из себя. «Он должен был сказать тебе! Эта презентация будет работой для двоих! Поскольку ты здесь и уже готов...» Босс наклонился, весело подмигивая Джейсу. Несмотря на то, как дружелюбно он себя вёл, все в офисе знали, каким раздражительным крутым парнем он мог быть.

Проглотив гнев и отчаяние, Джейс согласно кивнул. «Конечно, сэр…»

«Молодец!» Он похлопал Джейса по плечу. Он на мгновение замер, глядя на выпуклость на животе у более маленького мужчины. «Набрал вес, да? Молодец».

Лицо Джейса стало красным как помидор, теперь он остро осознавал, что его мочевой пузырь заметно вздулся. Прежде чем он успел извиниться, босс повернулся и неторопливо направился в конференц-зал. Поэтому Джейс воспользовался оставшимся у него временем, чтобы проскользнуть в туалет.

4 минуты до презентации

Слава богу, там никого не было. Джейс сорвал с себя ремень, засунул руку в штаны и быстро прошаркал в кабинку. Он поморщился от того, насколько мокрыми показались его трусы, и спустил штаны, чтобы оценить ущерб.

Вся передняя часть его нижнего белья была мокрой, несколько влажных пятен тянулись вниз, оставляя следы того, где был его член, когда он протекал. Хотя, когда он проверил свои штаны.... Там было небольшое влажное пятно, прямо между ног. От этого открытия его член напрягся. Он только что понял, что начал мочиться в штаны на публике. Как давно там было это пятно? Мог ли его босс увидеть его? Его коллеги?

3 минуты до презентации

Ещё один звонок с телефона вырвал Джейса из его мыслей.

<[ Хейхейхей!!! ]

<[ Ты допьёшь чай? ]

<[ Будешь продолжать приставать, пока не допьёшь ]

Джейс обхватил свободной рукой свой член, потирая верх большим пальцем. Хотя его стояк помогал контролировать мочевой пузырь, он всё равно чувствовал себя достаточно отчаянным, чтобы начать танцевать с мочой.

[ Да ]>

[ Отчаяние ]>

Было трудно печатать одной трясущейся рукой. Он был уверен, что Ребекка это заметит.

<[ Так мило! ]

<[ Насколько всё плохо? ]

Джейс закусил губу, сделал несколько движений, прежде чем неохотно отпустить себя. Он протянул телефон, сделал слегка дрожащую фотографию передней части своих трусов, затем нажал «отправить».

Ребекке потребовалось некоторое время, чтобы ответить.

<[ Ух ты. ]

<[ Крепкий мочевой пузырь, да? ]

Джейс нежно закатил глаза, затем быстро вернулся, держась и пританцовывая на месте.

[ Слишком много ]>

[ Пить ]>

<[ Ты собираешься это сделать? ]

2 минуты до презентации

Блядь.

Он так увлёкся своим отчаянием, что ненадолго забыл о глупой презентации. Он почувствовал, как через его головку протекла жидкость, и упал на пол. Его глаза расширились, наконец, увидев перед собой унитаз. Он был здесь... он мог отпустить сейчас. Даже немного облегчения было бы небесным.

[ Нет. ]>

Текстовое сообщение Ребекки несколько раз всплывало и исчезало при этом ответе. Сердце Джейса колотилось, предвкушение было похоже на агонию.

<[ Эй, я думал... Не чувствуй себя обязанным это делать, ладно? Я имею в виду, это чертовски горячо, но я не хочу, чтобы ты опозорился на своей работе. Мы всегда можем оставить это на другой день. ]

<[ Я только что понял, что звучал настойчиво этим утром ]

Вот почему он влюбился в Ребекку. Иногда она была большой извращенкой, но Джейс ни разу не усомнился в том, любит ли она его. Ему хотелось плакать.

Он посмотрел на свою сумку, вспоминая содержимое прямо под рабочими папками... Может быть, он хотел, чтобы его вытолкнули из зоны комфорта, хотя бы на сегодня.

1 минута до презентации

Ребекка сидела в своей машине недалеко от спортзала, прислонив голову к окну. Джейс всё ещё не ответил ей, и она начала беспокоиться, что он злится на неё.

Наконец, раздался звонок её телефона, и она кинулась к нему. Она ожидала сообщения, что-то вроде «Мы больше этого не сделаем» или «Поговорим дома». Определённо не фотографии Джейса с расстёгнутыми штанами, демонстрирующими подгузник, который она ему дала, спрятанный под ним.

«О, боже».

0 минут до презентации

Джейс прошаркал в конференц-зал, пытаясь максимально скрыть шуршание своего подгузника. К счастью, болтовня за столом, казалось, заглушала все остальные звуки.

Сесть было немного хлопотно. Джейс инстинктивно держал ноги сомкнутыми, хотя они начали давить на его мочевой пузырь, когда он перешёл в положение сидя. Он втянул воздух и опустился на стул, широко расставив ноги.

Пояс подгузника вдавился прямо в мочевой пузырь Джейса, когда он менял позу, что заставило выйти длинный поток мочи. Он пискнул, пытаясь сомкнуть ноги, только для того, чтобы давление на его мочевой пузырь увеличилось в десять раз, и выдавил более сильную струю. Он снова раздвинул ноги, используя только свои мышцы, чтобы закрыть уретру. К счастью, поток в конечном итоге прекратился сам по себе.

Прежде чем Джейс успел вздохнуть с облегчением, гулкий голос босса привлёк всеобщее внимание, напугав его ещё одним струйным потоком.

«Отлично! Я хотел бы поблагодарить наших акционеров за то, что они проделали весь этот путь!»

Пока босс болтал о цифрах и прочем, Джейс изо всех сил старался не ёрзать. Он сжимал мышцы так долго, как мог, а затем неизбежно должен был их расслабить. Сжимать и расслаблять, сжимать и расслаблять. Это стало почти гипнотическим, сжимаясь, когда он чувствовал, как жжение мочи пытается вырваться из переполненного мочевого пузыря, затем облегчение, когда волна отчаяния немного утихла.

Сжимать и расслабляться. Сжимать...

«Йо».

И... расслабься.

«Эй...!»

Лёгкий толчок в руку вывел Джейса из транса, потеря ритма заставила его немного подтекать.

«Что??» Джейс огрызнулся на Куинна, сохраняя голос достаточно тихим, чтобы его не заметили.

«Полегче, чувак». Прошептал Куинн в ответ. «Я... я не взял свои карточки-подсказки, у тебя есть?»

Конечно, чёрт возьми. Куинн был забывчивым и безответственным. В довершение всего, он был ещё и бесстыдным. Ходили слухи, что он изменяет боссу, в чём Джейс и верил. Иначе он не мог бы сохранить свою работу.

«Просто…» Джейс сжал переносицу. Он надеялся, только в этот раз, что Куинн соберётся с духом, чтобы сделать презентацию в равных количествах, просто чтобы он мог сосредоточиться на удержании. Мечтая. «Дай мне поговорить…»

«Правда?» Куинн улыбнулся, хотя Джейс проигнорировал его. «Ты молодец, чувак».

Каждый из акционеров высказал свою часть, и Джейс наблюдал, как босс пытался неловко шутить с ними. Их разговоры постепенно становились мучительными, поскольку беспокойство о предстоящей презентации сводило его желудок, и не слишком щадило его мочевой пузырь.

Каждое затишье в разговоре подстёгивало сердцебиение Джейса, от чего его мочевой пузырь сокращался. Его метод сжимания и расслабления больше не работал, часть «расслабления» вызывала небольшую утечку каждый раз. Его лицо, должно быть, горело в тот момент, хотя никто не прокомментировал это.

Он подумывал выпустить немного нарочно, просто чтобы почувствовать облегчение. Он провёл рукой по животу, чувствуя, как изгиб его мочевого пузыря опускается чуть выше пупка. Это вызвало дрожь по его позвоночнику, от того, сколько он удерживал. Он задавался вопросом, стоит ли ему измерить, сколько в нём, как только он придёт домой... у них в шкафу было старое ведро для швабры, он не переполнит его? Чёрт, это было бы горячо-

«ПАЦАНЫ!»

Джейс практически выпрыгнул из своего места, снова испугавшись громкого голоса своего босса. Он встал, выпрямив спину, случайно раздавив мочевой пузырь этим движением. Он сдержал крик боли, когда из него вырвался огромный поток, и ударился об обивку. Это было громко. Достаточно громко, что несколько акционеров оглянулись в поисках утечки.

Босс рассмеялся. «Посмотрите на старого Джейка! Всегда такой нервный!»

Некоторые мужчины за столом жалко рассмеялись. Джейс прикусил язык, подавляя желание поправить его и выскочить оттуда.

«Круто, круто. Вот и получили эту презентацию». Куинн заговорил, подталкивая Джейса. Он прикусил язык от болезненно неформального тона своего коллеги.

Джейс настроил свой проектор. Как и ожидалось, сам. Куинн всё время стоял рядом с ним, пытаясь выставить всё напоказ, чтобы выглядеть полезным.

В конце концов Джейсу пришлось наклониться, чтобы включить проектор, одна только мысль об этом действии заставила его похолодеть. Он втянул воздух и решил покончить с этим как можно быстрее.

Он медленно наклонился, слёзы жгли его глаза, когда его мочевой пузырь начал сжиматься между ног. Моча горела на кончике и вытекала наружу, не контролируя его. Подавляя вскрик, Джейс быстро присел на корточки, пытаясь ослабить давление.

Большая ошибка.

Из мочевого пузыря Джейса начала вытекать ровная струя мочи, которая попадала на подкладку ниже быстрее, чем та могла её впитать. Он стиснул зубы, неловко возясь со шнуром, пытаясь остановить поток, но безуспешно. Он писил. Он писил в подгузник, и он не мог этого остановить. В голове пронёсся поток мыслей, типа, а что, если он решит быть слишком упрямым и откажется надевать защиту? Не обмочит ли он сейчас штаны? Перед своим боссом, перед Куинном, перед всеми этими богатыми и влиятельными мужчинами...

Наконец, воткнув пробку, Джейс подскочил, его огромная течь прекратилась, поскольку дополнительное давление было снято. Он оглядел комнату, все, казалось, были заняты выходками Куинна. Слава богу.

Проектор зажужжал, и презентация была отлита на задней стене. Куинн решил схватить пульт, меняя слайды, когда это было нужно. Или когда это не было нужно, к постоянному раздражению Джейса.

Презентация прошла легко. Джейс был опытным в своей области и умел говорить элегантно. Хотя на этот раз он не обошёлся без заиканий и оплошностей. Иногда его мочевой пузырь спазмировался и сокращался, капая ещё больше течи в уже промокшую подкладку под ним. Это вернуло его мысли к тому факту, что он был на работе, стоя перед людьми, которые могли сделать или разрушить его карьеру, надев подгузник прямо под его тонкими штанами и активно его мочив. Это было... волнующе.

Вот так вот, презентация закончилась. Она получила кивки по всему залу, и босс вздохнул с облегчением. Оба работника вернулись на свои места. Джейс немного привык к наполненности своего мочевого пузыря после многочисленных протечек и на этот раз с лёгкостью плюхнулся на стул.

*Хлюп*

Сердце Джейса почти выпрыгнуло из груди. Подгузник под ним хлюпал вокруг его ног и промежности, его мокрая прокладка каким-то образом ласкала его всеми правильными способами. Он оглядел комнату, все снова сосредоточились на боссе.

Будет ли это такой уж плохой идеей, если...

*Хлюп*

Джейс покачал бёдрами, его член напрягся от ощущений.

*Хлюп* *Хлюп* *Хлюп*

Он продолжил, и это чувство было не похоже ни на что из того, что он испытывал раньше, тупая боль в мочевом пузыре только усиливала его возбуждение. Он действительно это делал...? Мастурбировал на работе. Он действительно становился таким же извращенцем, как Ребекка...

*Хлюп* *Хлюп* Хлюп-*

«ПРЕВОСХОДНО!» — внезапно выкрикнул босс, вставая и пожимая руки. Все остальные стояли... совещание закончилось! Джейс почувствовал, что готов заплакать, и тоже встал.

Холодное ощущение ударило по его нижней половине, и лицо Джейса побледнело. Он посмотрел вниз, между его ног было явное мокрое пятно. Теперь ему хотелось плакать по другой причине. Стул под ним тоже был мокрым, и он мог только представить себе ущерб под своей попой. Он быстро сел обратно, молясь, чтобы все поскорее ушли, и он мог сбежать.

«Что ты тут сидишь, Джереми?» — спросил босс Джейса, всё ещё с досадой путая своё имя. «Ты же не хочешь выглядеть грубым перед большими собаками».

«Я... э-э». Джейс был совершенно сбит с толку, пытаясь придумать хорошее оправдание. «Нет, понимаешь, я...»

«Он поможет мне убраться!» — внезапно вмешался Куинн, к большому удивлению Джейса. «Вы, ребята, выходите, мы позаботимся о том, чтобы комната была в идеальном порядке к следующей встрече!»

Брови босса поднялись, и на его лице появилась безмятежная улыбка. «Разве вы двое не милашки!» Он рассмеялся, выходя из комнаты. «Продолжайте! Но не задерживайтесь слишком долго».

Оба сотрудника слегка расслабились, когда босс закрыл дверь.

«Э-э... Куинн, не мог бы ты...»

«Даже не беспокойся об этом, чувак». Куинн наклонился, роясь в сумке. Он вытащил старый свитер, протянул его Джейсу и обернулся. «Используй его, чтобы прикрыть мокрое пятно, и проваливай отсюда».

«Подожди, я... как ты...» Джейс с благодарностью взял свитер, завязав его вокруг талии.

«Ты думаешь, ты тут единственный, кто обмочился?» Расслабленный мужчина усмехнулся, оборачиваясь. «Я держу пустую бутылку под рукой на всякий случай! Босс не любит перерывов, ты же знаешь, как это бывает».

Джейс кивнул, решив оставить при себе тот факт, что он специально так отчаянно поступил. «Спасибо, Куинн». Пробормотал он, его мнение о коллеге начало меняться.

«Ну, пошли!» — игриво крикнул Куинн, выталкивая Джейса за дверь.

*001*2025-04-05 21:48

Глава 3: Обновление СЕКСА

Ходить оказалось для Джейса трудным, тяжесть подгузника заставляла его ноги раздвигаться в неловкую походку. Его полупустой мочевой пузырь снова наполнился, и в конце концов он начал протекать с каждым шагом. Они быстро накапливались, когда он почувствовал, как по его ноге начала капать течь. Он проклял своё упрямство тем утром, когда отказался от второго подгузника. Он никогда не думал, что ему понадобится смена подгузника. Он был чертовски взрослым!

Ещё через несколько минут неловкой быстрой ходьбы Джейс добрался до лифта, который, слава богу, был пуст. Он поспешно нажал на нижний этаж и начал переминаться с ноги на ногу.

Его сердце едва не остановилось от веса подгузника. Джейс оттянул свитер в сторону и увидел, как низко он начал провисать, почти до колен даже из-под рабочих брюк. Он снова спустил свитер, хотя он больше не закрывал всю выпуклость его пропитанного подгузника.

«Бляя ...!». Дверь лифта открылась на парковку здания, и Джейс мог поклясться, что он идёт через врата рая.

Большой зелёный джип был припаркован возле лифта, Ребекка сидела на водительском сиденье с опущенным окном.

«Эй, детка, я думал, что... чёрт возьми!» Она мельком увидела затруднительное положение Джейса, и на её лице появилась широкая улыбка.

«Я-я не могла... э-э...» Лицо Джейса снова вспыхнуло, и он скрыл его.

«Ни фига себе!» — поддразнила Ребекка, выпрыгивая из машины. Она обошла, чтобы открыть заднюю дверь, затем заметила, как Джейс ёрзает. «Ни за что, тебе всё равно нужно идти??»

Возникла неловкая пауза, затем Джейс кивнул из-за рук. «П... пожалуйста... Давай быстрее вернёмся домой...»

«Ты жалеешь, что взяла только один?» Ребекка ухмыльнулась.

«Бек!» Лицо Джейса только сильнее покраснело, что Ребекке очень понравилось.

«Эй, я просто поддразниваю~ Но...» Она наклонилась на заднее сиденье и достала чистый подгузник. «Похоже, сначала тебе нужно переодеться~»

Глаза Джейса расширились, и он огляделся. На парковке не было ни души, за исключением их двоих. Тем не менее, мысль о том, что его придётся переодеваться на людях, была унизительной. С другой стороны, он отчаянно нуждался в переодевании. Наряду с тем фактом, что его полный мочевой пузырь неизбежно должен был протечь, у него действительно не было другого выбора.

Когда Ребекка получила кивок, она радостно подхватила Джейса, бросив его на заднее сиденье, на полотенце, которое она расстелила. Подгузник хлюпал, и Джейс почувствовал, как его беспорядок сильно прижимается к его собственному, некоторые протечки даже шли сверху.

«Чёрт!» Ребекка усмехнулась, восхищаясь огромным размером беспорядка Джейса. Она прижала руку к передней части его подгузника, наблюдая, как всё больше протечек распускалось через отверстия для ног. Она также не упустила из виду, как Джейс вздрогнул от прикосновения.

«О...? Тебе приятно?~» Она снова прижала руку, потирая мокрую подкладку вверх и вниз.

Закусив губу, Джейс выгнулся навстречу прикосновению Ребекки. «Блядь!» Он резко поднял бёдра, трясь от давления. Его полный мочевой пузырь был забыт, когда его член напрягся, теперь ища другого вида освобождения.

«И ты называешь меня извращенцем!» Ребекка расстегнула мокрые штаны Джейса, сдвинув их вниз, чтобы обнажить пропитанную подкладку. Она запустила в них обе руки, позволяя беспорядку стекать на полотенце под ними. «Но вот ты здесь... трёшься о свой собственный беспорядок~~»

Теперь это было как инстинкт, поскольку Джейс чувствовал, как каждый дюйм подгузника тёр его как раз. Он был в беспорядке стонов и нытья, едва способный думать.

«Спорим, это так приятно, а? А сегодня утром ты даже не хотел думать о том, чтобы надеть подгузник». Ребекка продолжала дразнить Джейса тем способом, который, как она знала, ему нравился. «Нам придётся чаще тебя в него класть~ Ты так хорошо выглядишь~~»

Это было сочетание дразнящих слов Ребекки и боли в мочевом пузыре, которые довели Джейса до крайности. Он впился ногтями во всё, что мог, и закричал. Его освобождение присоединилось к остальной части его беспорядка в подкладке, пока Ребекка работала с ним через оргазм.

Джейс бессильно упал на сиденье, единственное, что удерживало его мочевой пузырь от извержения, была его всё ещё размягчающаяся эрекция.

«Блядь...» — прошептала Ребекка, задыхаясь от представления. Она погладила ногу Джейса успокаивающе. «Это было безумие, детка».

«Я тебя понял».

«Правильно! Правильно». Странно отработанными движениями Ребекка сняла язычки с подгузника Джейса и выбросила грязную защиту в мусорный мешок, который она принесла.

В середине его очищения Джейс начал пускать слюни. «Подожди секунду, милый!»

«Ммммм…» Лицо Джейса сморщилось, и его усилия остановили поток лишь на мгновение, прежде чем моча снова начала хлынуть.

К счастью, Ребекке удалось быстро подсунуть Джейсу свежий подгузник, прежде чем он нанёс слишком много вреда. Она осторожно заклеила подгузник, наблюдая, как Джейс продолжал бесконтрольно протекать в свою новую прокладку.

«Похоже, тебе понадобится ещё одна смена, когда мы вернёмся домой~», — поддразнила она, заслужив стон Джейса.

«Я… не знаю, что на меня нашло…» — пробормотал он, наклоняясь, чтобы потрогать недавно согретую прокладку. Он вздрогнул, когда она снова прижалась к его члену.

«Хе-хе~ Похоже, тебе сегодня придётся быть в подгузниках». На лице Ребекки появилась нахальная улыбка, когда она свернула мокрое полотенце и бросила его на пол машины.

«Так неловко...» — пробормотал Джейс, закрыв лицо руками. «Но боже... в итоге это было очень приятно... Я имею в виду, всё это...»

«Рада это слышать, потому что ты выглядишь очаровательно в соусе~» Ребекка подняла слабое тело Джейса на руки, перенося его на пассажирское сиденье.

Джейс застонал, прислонившись головой к окну, когда Ребекка села на пассажирское сиденье. Он замолчал на мгновение, пока Ребекка ехала домой. «Мне жаль, что я не смог... не смог подержать его для тебя... ну, знаешь, достаточно долго, чтобы добраться домой...»

Сильная рука схватила Джейса за плечо, успокаивающе потирая его. «Буду честен с тобой, Джейс. Это, возможно, было самое мокрое, что я когда-либо получал». Это вызвало у них обоих смешок.

«Спасибо... за то, что ты... за то, что ты всегда выталкиваешь меня из зоны комфорта, милая... Жизнь была бы не такой уж весёлой без тебя.

Это согрело сердце Ребекки, когда она взглянула на своего дорогого жениха. «Я так сильно тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

