Эмма и Сара — Летние каникулы

Автор: Oneno5566 [x] (-)

*000*2019-08-15 05:40

Наконец-то я вернулся с историей. Оказывается, придумывать истории намного сложнее, чем кажется большинству из вас. На самом деле это была не та история, которую я собирался опубликовать следующей, но моя первоначальная идея включала в себя немного больше сюжетной линии, наряду с некоторым развитием персонажей, что замедляло прогресс (всё ещё нуб в этом). Так что вместо этого вы, ребята, получите эту историю, которая является продолжением книги «Как добиться успеха».

. При этом это почти чистая омо фикция. В этом нет особой истории, просто пара студенток на летних каникулах, но я решил поиграть с этим, посмотреть, поможет ли это с другой моей историей. Несколько навигационных заметок:

Я пытаюсь немного поиграть с перспективой, поэтому я буду переключаться между Эммой и Сарой. [ <><><> ] указывает на изменение перспективы.

[ ### ] указывает на перерыв во времени.

[Курсив] указывает на мысли перспективного персонажа.

[Имя: слова] указывает на текстовое сообщение.

Я хотел бы услышать любую поддержку, отзывы или критику, которые вы, ребята, имеете. Наслаждайтесь!

Эмма и Сара — Летние каникулы

Часть 1

Как бы Эмме не хотелось это признавать, ей было скучно. Когда июнь был отдалённым воспоминанием, а июль готовился стать августом, летние каникулы пролетели незаметно, и Эмма ничего с ними не сделала. Эмма живёт в квартире, которую она делит весь год со своей соседкой по комнате и лучшей подругой Сарой, но они составляют небольшое меньшинство студентов, которые не возвращаются домой на лето. Внезапная потеря населения в конце учебного года заставляет весь город замедляться. Движение минимальное, тротуары чистые, бары тихие, а в ресторанах нет времени ожидания. Этот последний пункт затрагивает лично Эмму и Сару, так как обе работают официантками.

Отчасти причина, по которой этот конкретный понедельник был таким медленным, заключалась в том, что конец этой недели приготовил. Каждое лето семья Сары ездит на пляж, проводя неделю в Южной Каролине, и в этом году Эмму пригласили поехать с ними. Выехав в пятницу утром, девушки вместе проделали шестичасовую поездку, чтобы встретиться с семьёй Сары в квартире. Поскольку работа была такой медленной, Эмма и Сара решили взять отпуск не только на неделю отпуска, но и на несколько дней до него. Теперь Эмма сожалела об этом решении. Она ещё даже не пропустила смену, но уже чувствовала, что ей нечем заняться. Она надеялась, что всё оживится, как только Сара вернётся с последней смены на этой неделе. Она должна была скоро вернуться домой.

Словно эта мысль вызвала реальность, Эмма почувствовала, как её телефон завибрировал, сигнализируя о сообщении.

Сара: Можешь взять наше тряпичное полотенце и отнести его к входной двери?

Эмма: Конечно?

Сара: Я объясню, когда войду внутрь. Просто дайте мне знать, когда он у вас есть.

С возбуждённым любопытством Эмма подошла к бельевому шкафу, чтобы вытащить старое полотенце, которое они оставили для протирки пола в в*нной и уборки других мелких беспорядков в доме. Она отнесла полотенце к входной двери.

<><><>

Сара не знала, почему это происходит с ней. Таким образом, её счёт за неделю составил две пары брюк и четыре пары нижнего белья. И одно автокресло. Ей не хотелось думать, как после этого будет выглядеть её серое тканевое водительское сиденье. Её телефон зазвонил.

Эмма: Хорошо. У меня есть это. Что теперь?

Сара: Просто подожди. Я иду.

Сара изо всех сил искала потенциальных свидетелей со своего места, а затем вышла из машины. Она быстро прошла через небольшую парковку к входу в их квартиру на первом этаже, стараясь не обращать внимания на то, как её промежность и зад охлаждаются на ветру, а её тонкие рабочие леггинсы почти не поддерживают тепло, которое она чувствовала всего несколько минут назад. Эмма открыла дверь, когда Сара подошла ближе.

«Привет?» — вопросительно поздоровалась Эмма.

«Привет. Извините, что коротко, но дайте мне посмотреть на это полотенце.

Эмма передала полотенце Саре, которая разложила его на полу у входа и встала на него. Эмма закрыла дверь и вопросительно повернулась к Саре.

«Так?»

«Я обмочилась в штаны и не хотела капать по дому», — легко ответила Сара. Она увидела, как взгляд Эммы переместился на её промежность. Из своего краткого осмотра в машине Сара знала, что, несмотря на чёрный цвет её леггинсов, Эмма увидит обманчиво маленькое влажное пятно на передней части её штанов, потому что гравитация заставила большую часть влаги стекать под неё после того, как она потеряла контроль. в её сидячем положении. Она не хотела, чтобы соседи узнали о её несчастном случае, но Сару не смущала Эмма. Они вдвоём столько всего пережили, что пара штанов с мочой ничего не значила, кроме хихиканья и лёгкого поддразнивания.

«Опять таки?!» — спросила Эмма. Сара знала, что Эмма имеет в виду сцену, которую она устроила вчера, когда пришла домой с работы и побежала в в*нную, зажав руку между ног, крича: «Оно! О, нет! О, нет!» Когда Эмма шла по коридору, чтобы посмотреть, в порядке ли Сара, она обнаружила, что дверь в в*нную была оставлена ??открытой по небрежению, что позволило ей увидеть, как Сара натягивает леггинсы, и брошенную пару фиолетового нижнего белья на полу, промокшую промежность на полную катушку. отображать.

«Да, за исключением того, что на этот раз я полностью помочился. Смотреть». Сара обернулась, показывая Эмме пятно на её пышном заде. Она чувствовала, как влага распространилась от верхней части её щёк до середины бедра.

«Боже мой, Сара! Что случилось?» — спросила Эмма, ухмыляясь.

Сара начала снимать туфли. «То же самое, что и вчера. Я шёл домой, и мне вдруг захотелось пописить, только на этот раз я не смог сдержаться. Как только я въехал на нашу парковку, я просто потерял её». Сара сделала паузу, чтобы дать Эмме покачать головой и посмеяться, а затем сменила тему. «Мне нужен душ. Можешь отнести эту одежду в стирку?

«Конечно. Почему бы мне не заняться твоей пропитанной мочой одеждой? — саркастически спросила Эмма.

«Мы просто назовём это даже после того, как пару месяцев назад я возился с твоей залитой мочой кроватью». Саре было приятно видеть, что этот комментарий вызвал лёгкий румянец на щеках Эммы. Она до сих пор так легко смущается из-за туалета.

— Да, это звучит справедливо.

«Я так и думала», — ответила Сара, снимая штаны.

###

Эмма подождала, пока Сара стянула с себя леггинсы, обнажив пару серых трусиков, которые стали почти чёрными чуть выше её женственности. Пропитанный материал мало что оставлял воображению, пока Сара не сняла нижнее бельё. Эмма уже видела Сару голой раньше. Будучи довольно близкими соседями по комнате и партнёрами по спортзалу несколько дней в неделю, они почти не сомневались в необходимости переодеваться на виду друг у друга. Эмма всегда немного завидовала телу Сары. Это был классический случай «трава зеленее». Эмма была подтянутой девушкой с подтянутыми ногами и подтянутым животиком, не говоря уже о ягодицах, которые округлились после нескольких часов занятий в спортзале каждую неделю, но у Сары, казалось, просто были эти естественные изгибы. Пока Сара была в форме, у неё не было атлетического тела, которое было у Эммы. Вместо этого она была наделена более широкими бёдрами и большей грудью, а её светлые волосы всегда привлекали внимание, хотя Сара часто отмечала, как сильно ей нравятся светло-каштановые волосы Эммы.

Закончив раздеваться, Сара сказала: «У меня уже есть пара вещей в стиральной машине. У меня не хватило на загрузку, но я их бросил на случай, если вы запустите загрузку. Вы, вероятно, всё равно можете положить кое-что для себя.

«Я взгляну».

Сняв мокрую одежду, Сара пошла в в*нную, одетая только в рабочую блузку. Эмма собрала мокрую одежду и полотенце, стараясь не мочиться на себя, и отнесла их в маленькую кладовку, где стояли их стиральная машина и сушилка.

Эмма бросила несколько вещей в стиральную машину и уже собиралась пойти в свою спальню, чтобы собрать ещё несколько вещей, прежде чем что-то в стиральной машине привлекло её внимание. Наряду с предметами, которые она только что добавила, она увидела нижнее бельё, которое Сара носила накануне, что неудивительно, две другие пары нижнего белья и пижамные штаны Сары. Статья, которая привлекла внимание Эммы, была о пижамных штанах Сары. Сара не носила пижамные штаны перед сном, поэтому штаны надевались только изредка, когда Сара хотела поваляться в пижаме пару часов перед сном. Таким образом, штаны не нужно часто стирать.

Это вкупе со знанием двух инцидентов за последние два дня и тем фактом, что в ассортименте белья была только нижняя одежда, Эмма забеспокоилась. Итак, позволив своему беспокойству подавить подозрительное чувство, которое оно вызывало у неё, Эмма коснулась промежности пижамных штанов. Они были немного влажными, но Эмма подумала, что это может быть её воображение, и пошла дальше в своём исследовании. Схватив штаны за пояс, она вытащила их из стиральной машины, поднесла к лицу и понюхала. Пи. От штанов исходил запах сухой мочи.

Эмма бросила штаны обратно в стиральную машину и пошла в свою комнату за бельём. Она слышала, как шумит душ, когда проходила мимо в*нной. Вернувшись к стиральной машине, она добавила несколько своих вещей, налила немного моющего средства, затем, подумав о причине, по которой нужно постирать несколько вещей, добавила ещё немного моющего средства. Затем она села на диван и стала ждать, пока Сара выйдет из душа.

Примерно через двадцать минут Сара вышла из своей спальни, приняв душ, высушив волосы и надев чистую футболку и шорты.

«Я выйду на улицу и посмотрю, смогу ли я что-нибудь сделать с моим автокреслом», — сказала Сара, направляясь к входной двери, чтобы обуться.

— Подожди, Сара, я хотел тебя кое о чём спросить.

«Как дела?»

«Не злись, но я видел, что у тебя было в стиральной машине, и… Ты помочился во всю эту одежду?»

«Ага».

«Сара! Что происходит? Почему это произошло?»

«Ну, первый вчера был на работе. Я работал за столами, и вдруг мне пришлось пописить. Я не мог сделать перерыв примерно через пятнадцать минут, и пока я ждал, выскользнуло несколько брызг. Это было не так уж плохо, просто достаточно влажно, чтобы чувствовать себя некомфортно, и во время следующего перерыва я смогла переодеться в свои трусики после спортзала, которые были у меня в машине, и в которые я помочилась, когда вернулась домой. Это тот, о котором вы знали. Затем прошлой ночью я заснул на диване перед телевизором, и когда я проснулся, мне действительно нужно было пописить. Я начал течь, как только я встал. К тому времени, как я добрался до в*нной, на середине штанин моих брюк было пятно, и я чувствовал капли до самых ног. А потом был сегодняшний день».

— Тебе не кажется, что в этом есть проблема?

«Конечно. Очевидно, мне нужно быть осторожнее с моими перерывами в туалете».

— Нет, я имею в виду здоровье. Я думаю, у вас может быть ИМП или какая-то другая инфекция».

Сара задумалась на мгновение, а затем сказала: «Знаешь, я действительно не думала об этом. В последнее время у меня было много внезапных побуждений поехать».

«Без шуток. Я думаю, вам следует обратиться к врачу».

«Ты прав. Я назначу встречу прямо сейчас». Сара пошла в свою комнату, чтобы позвонить, и вернулась через несколько минут. «У меня назначена встреча в среду утром. Мне просто нужно пережить это завтра».

«Нам лучше просто поставить телевизор в в*нной, чтобы ты мог весь день быть рядом с туалетом», — поддразнила Эмма.

Сара рассмеялась. «Возможно… В любом случае, мне нужно разобраться со своим местом. Спасибо, что присматриваете за мной».

«Без проблем. Тебе помочь с твоим сиденьем?

«Нет, места для двоих не особо много, но если бы вы захотели что-нибудь почерпнуть на ужин, я бы не возражал».

— Я могу это сделать.

Эмма приготовила ужин, салаты и замороженную пиццу, а Сара мыла машину. Девочки вместе поужинали, а затем посмотрели пару эпизодов их совместного шоу на Netflix, прежде чем Сара ушла на ночь. Эмма, привыкшая работать по ночам, не спала ещё пару часов, прежде чем сама лечь спать.

###

Эмма проснулась около 10 часов утра следующего дня. Она пролежала в постели ещё несколько минут, пока её мочевой пузырь не потребовал, чтобы она встала. После короткой остановки в в*нной Эмма направилась на кухню, где обнаружила Сару, которая ела тарелку хлопьев.

«Доброе утро».

— Доброе утро, Эм.

Когда Эмма собрала всё необходимое для своей миски с хлопьями, она поняла, что стиральная машина работает.

— Ты много стираешь? — спросила Эмма у Сары.

«Ага», — ответила Сара, перекусывая хлопьями.

— Я думал, мы вчера всю твою стирку постирали.

Продолжая есть, Сара небрежно ответила: Я сделал больше прошлой ночью. Я описил свою кровать.

«Сара!»

«Я знаю, мама. Завтра иду к врачу. А пока я могу справиться только с симптомами».

— Наверное… Тебе нужна помощь?

«Неа. Ты спал так поздно, что я уже всё прибрала.

— О… Ну, что нам сегодня делать?

«Я бы хотел сбегать в магазин за клюквенным соком. Я слышал, что это помогает, и если это ИМП, я хотел бы опередить его».

«Я не думаю, что нам нужно что-то ещё. Хочешь прогуляться вместе?»

«Звучит неплохо. Тогда что?»

«К чёрту это. Пропустим день. Киномарафон сегодня днём?

«На самом деле это хорошая идея. Мы давно этого не делали».

«Большой. После завтрака я примоюсь, и мы сможем пойти в магазин».

<><><>

Прогулка до магазина и обратно прошла без происшествий. Конечно, Саре пришлось пописить, как только они вернулись домой, но это было ожидаемо. Разобрав закуски и напитки для первого фильма, девушки уселись, чтобы начать свой марафон. Саре пришлось два раза ставить на паузу первый фильм и трижды второй фильм, чтобы сделать перерыв в туалете, но она ничего не могла с этим поделать, а Эмма, зная причину постоянных перерывов, не дразнила её. Они добрались до своего третьего фильма около четырёх часов.

Саре пришлось поставить фильм на паузу примерно на треть, чтобы сделать перерыв в в*нной. Она обнаружила, что ей действительно понравился этот фильм, и, поскольку потребность в мочеиспускании вернулась примерно через час, она решила отложить это до конца фильма. Это не может быть намного дольше. Я просто подожду, и если станет совсем плохо, я просто побегу в в*нную. Так что она ждала, и клюквенный сок, который она постоянно пила, постоянно наполнял её мочевой пузырь.

Через пятнадцать минут Сара сжала бёдра, пытаясь не обращать внимания на давление в мочевом пузыре. На экране сюжет только начинал разворачиваться, и Сара была полностью поглощена им. В этот момент она даже не думала делать паузу для перерыва. Она бессознательно позволяла своему телу делать всё, что считало необходимым, чтобы дождаться конца фильма, который превратился в сидячий танец с мочой.

Эмма, заметив постоянное шевеление своей соседки по комнате, спросила: «Хочешь поставить фильм на паузу?»

— Нет, я буду в порядке.

«Ты уверен? Я не против».

«Ага. Я в порядке». Ответ Сары можно было легко истолковать как «Заткнись, я смотрю это», поэтому Эмма оставила тему.

Через несколько минут Сара почувствовала волну давления в мочевом пузыре, и её мышцы начали расслабляться. Всё ещё сосредоточенная на фильме, Сара сунула руку между ног, чтобы предотвратить утечку.

Увидев явно отчаянное состояние Сары, Эмма спросила: «Вы уверены…»

«Тсс!»

Теперь это не может быть намного дольше. Действительно, сюжет был почти завершён, и оставалось раскрыть только один последний поворот. Пока Сара внимательно наблюдала, её мочевой пузырь снова предупредительно сжался, но её рук не хватило, чтобы не дать маленькой капле намочить её нижнее бельё. Упс. Всё будет хорошо. Он даже не мокрый. Минуту спустя её мочевой пузырь отреагировал на эту мысль внезапным сильным рывком, который определённо оставил бы мокрое пятно на трусиках Сары. Это почти заставило Сару бежать в в*нную, но именно тогда поворот наконец раскрылся. Фильм закончится через минуту. Я могу держать это.

Как только финальная сцена закончилась, у Сары снова потекла вода, и она почувствовала тёплую влагу на своей руке через промежность шорт. Она встала, чтобы побежать в в*нную, но остановилась, когда увидела на экране «Пять лет спустя». Блядь! Ну, это не может длиться так долго, и мне всё равно нужно переодеться сейчас, так что я могу закончить фильм.

<><><>

Эмма смотрела, как её подруга танцевала, как малыш, перед телевизором. Обе руки были у неё в промежности, и она чередовала ноги, слегка поднимая одну ногу, опуская её и переходя на следующую ногу. Эмма не понимала, почему Сара просто не пошла в в*нную, но она не хотела пилить свою соседку по комнате… В конце концов, ей был двадцать один год. К этому моменту Эмме больше было интересно наблюдать за выходками Сары, чем смотреть фильм, и она позволила себе немного порадоваться при виде маленькой струйки, стекающей по правому бедру Сары, свет от телевизора освещал её путь.

Не прошло и секунды после окончания титров, как Сара побежала в в*нную. Поскольку Сара в очередной раз решила сэкономить время и не закрыла дверь, Эмма услышала, как моча Сары попадает в воду лишь через несколько мгновений после того, как она вошла в в*нную. Услышав, как стихает поток Сары, Эмма спросила с кухни: «Как дела?»

«Я собираюсь переодеться в свою пижаму».

— Странно, как это решение было принято, когда ты был в туалете, — упрекнула Эмма.

«Замолчи. Ты же знаешь, что я не совсем справился».

— Я знаю, но за это ты заслужил немного поддразнивания. Надо написать рецензию на этот фильм. «Так хорошо, что ты обмочишься в штаны».

«Я бы поддержал это». Девочки рассмеялись над этим. Сара вышла из туалета обнажённой ниже пояса, держа в руке шорты и нижнее бельё, а затем сказала: «Я ещё не совсем готова ко сну. Хочешь посмотреть что-нибудь из нашего шоу?»

«Конечно. Хочешь попкорн?

«Да! Просто позволь мне быстро переодеться.

Эмма достала пачку попкорна из коробки в кладовке и поставила её в микроволновку. Она нашла большую миску, пока ждала, когда содержимое мешка лопнет. Когда микроволновка закончилась, она открыла пакет, обжигая пальцы, как всегда, и высыпала попкорн в миску. Эмма взяла миску и направилась к гостиной, имея достаточно времени, чтобы поинтересоваться, где Сара, когда она столкнулась прямо с ней, когда та шла по коридору. После краткого проявления инстинктивного жонглирования Эмме удалось удержать миску, потеряв лишь горстку осколков на полу.

«Боже мой. Прости меня, Эм! Вот, я поставлю эти на пол. Сара присела, чтобы подобрать потерянные кусочки.

Эмма поставила миску на журнальный столик и вернулась на кухню, чтобы помочь Саре. Когда она подошла к Саре сзади, она увидела, что рубашка Сары задралась, а штаны пижамы туго натянулись на её попу. Под натянутым материалом Эмма увидела квадратную выпуклость, закрывающую ягодицы Сары. Похоже… но нет. Зачем ей? Сетчатый материал пояса, видневшийся между рубашкой и брюками Сары, подтвердил подозрения Эммы. Это точно подтяжка. Эмма была удивлена, увидев, что у Сары всё ещё есть припасы, полученные в результате дополнительного задания доктора Уолша. Эмма пожертвовала свою лабораторию, чтобы использовать её на будущих занятиях. Она собиралась сказать Саре что-то о своём выборе нижнего белья, но решила, что точно знает, как Сара поведёт себя в этой ситуации, и вместо этого позволила Саре закончить уборку.

«Всё лучше», — сказала Сара, вставая и бросая осколки в мусорное ведро. Когда она проходила мимо, Эмма выстроилась в очередь и дала ей шлепок по попе. Если раньше она не была убеждена, то у неё не осталось сомнений после того, как она почувствовала, как пластиковая подушка смягчила удар.

«Я знал это!» — заметила Эмма, намеренно выставляя нижнее бельё Сары так же, как Сара, когда ситуация изменилась несколько месяцев назад.

Сара вскрикнула от неожиданности удара и обернулась с потрясённым выражением лица, обеими руками за спиной прикрывая ягодицы. Через мгновение её лицо смягчилось, а затем она сказала: — Вот вам и держите это в секрете.

«Извините, я не мог удержаться… Так это просто дань моде или…?»

Сара усмехнулась. «Нет. У меня было два ночных несчастных случая… — она сделала паузу, — Блин. Это заявление заставило меня почувствовать себя пятилетним. Позвольте мне попробовать это снова». Она приняла научный тон, когда сказала: «Было два случая ночного недержания мочи с тех пор, как симптомы проявились сами по себе. Защита казалась лучшим краткосрочным курсом лечения». Саре каким-то образом удавалось сохранять невозмутимое выражение лица во время объяснения, но Эмма уже смеялась к концу первого предложения. «Но да, я не хотел сегодня снова мочиться в постель, и я знал, что хочу надеть это в постель, поэтому я подумал, зачем доставать новую пару трусиков?»

— Что ж, я рад, что ты кажешься довольно оптимистичным.

«Ага. На самом деле, приятно, что ты знаешь. Когда я был в гуднайтах, я всегда их прятал. Это сюрреалистично, что ты так обыденно относишься ко всему этому».

«Сара, ты знаешь, что я рядом с тобой, несмотря ни на что, и я дразню тебя только в шутку, никогда не грублю, точно так же, как ты делаешь это для меня».

— Спасибо, Эм. Сара наклонилась, чтобы обнять Эмму, и Эмма ответила на объятие. Через мгновение они разорвали объятия, и Сара сказала: «Хорошо, час драмы закончился. Давайте начнём работать над этим попкорном».

Девочки сели есть попкорн и смотреть эпизод своего последнего шоу. После этого они пожелали друг другу спокойной ночи, разошлись по своим комнатам и легли спать.

###

Конец части 1

###

Спасибо за чтение! Я надеюсь выпустить вторую часть после выходных, но я буду держать вас в курсе, если что-то изменится.

