Summer Star Sprinkle (Персик, Розалина и Полина)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-09-19 19:34

История предложена @Artist Nagito

.

&&

«Ещё раз спасибо за приглашение, Розалина!» — сказал Пич, отхлебнув чая с ароматом абрикоса.

«Нет проблем, я рад, что вы, девочки, присоединитесь ко мне», — ответила Розалина.

«Я взволнован. Это первый раз, когда я посещаю другую планету. Единственный другой раз, когда я был в космосе, это когда я был на Луне», — ответила Полина, поставив перед собой пустую чашку.

— Рад видеть вас здесь, мисс мэр. — сказала Розалина.

— Полина в порядке, милая. — ответила Полина.

— Так куда именно мы идём? — спросил Персик.

Розалина подошла к экрану в центре обсерватории и показала снимки нового места.

«Это Летняя Звезда. Область, которая была недавно создана путём трансформации люмы», — сказала Розалина. «Как следует из названия, здесь летняя погода и много тропических достопримечательностей. Я бы сказал, что это идеальное место для отпуска».

«Звучит фантастически! Возможно, жители Грибного королевства заинтересуются этим, как только мы закончим исследовать его», — сказал Персик.

«Согласен. Пляж в космосе? Звучит как идеальное место для проведения концерта!» — сказала Полина.

«Мама! Мама! Мы близки к этому!» Люма пискнула.

«Отлично! Хорошо! Все готовы?» — спросила Розалина. Пич и Полин кивнули и схватили что-то, чтобы держаться. Розалина взлетела высоко в воздух, и взмахом её палочки вся обсерватория накрылась голубым полупрозрачным щитом. Затем обсерватория взлетела и пронеслась по космосу, как… ну, комета. Пич и Полин крепко держались за несколько столбов, глядя на все маленькие звёзды, которые тянулись и проносились мимо них.

###

Вскоре дамы ступили на новую землю. Первое, что поразило их в этом месте, это то, насколько там было жарко. Перед посадкой дамы переоделись в более подходящие для летней погоды наряды. Пич была одета в бело-розовое летнее платье и шляпку в тон. На Розалине был бирюзово-зелёный купальник со звёздным принтом, а Полина была в более короткой версии своего обычного красного платья.

«Вау… здесь очень жарко. Кто-нибудь принёс напитки?» — спросил Персик. Розалина вытащила корзину и вытащила несколько напитков.

«О! Встряска из грибов! Это мои любимые!» — сказала Пич, взяв банку.

— Тебе нужно что-нибудь выпить, Полина? — спросила Розалина.

«О. Нет, спасибо, я уже достаточно увлажнена», — сказала Полина. И это не было ложью. на самом деле, она, возможно, слишком много увлажняла себя. Потому что она начала чувствовать знакомое давление в нижней части тела. Она чувствовала себя немного глупо из-за того, что не воспользовалась в*нной перед уходом, но они только что ступили на новое место, и ей не хотелось возвращаться на корабль только для того, чтобы пописить.

«О! Посмотрите туда!» — сказал Персик. Она подбежала к песку и стала что-то копать. Этим чем-то оказался Star Bit.

«Здесь уже есть кусочки звезды! Может быть, мы должны взять их с собой!» — сказал Персик.

«Хорошая идея. Я уверен, что здесь есть много люмов, которые были бы не против», — сказала Розалина.

«Итак, куда мы идём в первую очередь?» — спросила Полина.

— Как насчёт того, чтобы сначала найти место для разбивки лагеря? — сказала Пич, убирая звёздочку. Трио согласилось и пошло вперёд, взволнованные тем, что эта новая Звезда приготовила для них. Полин прижала одну руку к груди и огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы отвлечь её от лёгкой боли в нижней части тела. Потому что теперь, когда она заметила это, стало немного трудно игнорировать.

###

Через несколько минут они подошли к берегу. Рядом с этими деревьями было несколько кокосовых пальм и пустой стол. Пич, Розалина и Полина, не теряя времени, разбили лагерь в окрестностях. Через несколько минут всё было готово. Розалина села возле стола и посмотрела на океан.

«Выглядит красиво, не правда ли?» — спросила Розалина.

«О.. да! Это просто зрелище!» — сказала Полина. Хотя сейчас ей не хотелось смотреть на океан. Она пыталась не сосредотачиваться на давлении, которое нарастало в её мочевом пузыре, и взгляд на океан не мог помочь ей.

«Хорошо, что теперь?» — спросила Пич, кладя несколько кокосов с соломинками. Розалина взяла один и начала пить из него. Полина посмотрела на свой кокос и немного помедлила. Она хотела сказать нет. но, увидев, что Пич уже приготовила его для неё, Она проигнорировала протесты своего мочевого пузыря и начала пить из него.

«Есть много областей для исследования. Лес прямо за нами, водопад там…» Полин поморщилась, глядя на «Водопад».

«Я бы сказал, что сначала мы идём исследовать лес. Мне всегда нравится вид леса», — сказал Персик.

«Я могу себе представить. Многие области в Грибном королевстве расположены рядом с травой, верно?» — пошутила Полина.

— Тогда решено. — сказала Розалина. Дамы взяли кое-что из вещей, которые им понадобятся в поездке, и пошли прочь от лагеря к деревьям возле лагеря.

###

Пич вытащил камеру и начал делать снимки.

«О! Мне не терпится показать это Марио! Ему это понравится!» — сказала Пич, продолжая фотографировать.

«Лумы действительно способны создавать прекрасные вещи», — сказала Розалина с гордым видом. Полина, однако, не ответила, так как её постоянно отвлекал мочевой пузырь. Она была права, не решаясь пить кокосовое молоко, потому что теперь давление усилилось, и его стало труднее игнорировать. Полина огляделась. Было много кустов и деревьев. И никто вокруг не видел её, кроме двух девушек. Они не будут возражать, если она сделает быстрый пит-стоп? Это был бы не первый раз, когда ей приходилось справлять нужду на улице. Она была на нескольких свиданиях с Марио, прежде чем стать мэром NDC, и обнаружила, что не может удержаться, пока не вернётся домой во время нескольких из этих свиданий. Не желая ждать, пока она лопнет, решила попытать счастья.

«Эмм… Извините, что прерываю, но». Две блондинки повернулись к брюнету.

«Немного неловко спрашивать, но… эмм… Ничего, если я спрячусь за тем кустом на минутку? Мне нужно эмм… позаботиться о делах», — сказала Полина, краснея. Чтобы сделать свой намёк более очевидным, она потёрла ноги и прижала руки к паху.

«О! Конечно, дорогая. Вокруг ведь никого нет, верно?» — сказал Персик.

«Давай, мы будем ждать», — сказала Розалина. Полина улыбнулась и оставила девочек одних. Она убедилась, что находится достаточно далеко от них, прежде чем перепрыгнуть через один из кустов. Как только она убедилась, что скрылась из виду, она задрала платье и обнажила кружевные чёрные трусики. Она наклонилась и стянула трусики, пока они не оказались у неё на коленях. Затем она присела и раздвинула ноги, а затем расслабила своё тело.

Её шлюзы открылись, и небольшой поток мочи начал разбрызгиваться на песок под ней. Полина вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь. Её моча медленно затемнила землю под ней, а затем образовала небольшую лужу. Она, может быть, и не была полностью взорвана, но всё равно была счастлива, что решила это сделать. Вскоре её поток подошёл к концу, и она почувствовала удовлетворение. Она схватила свою сумочку и начала рыться в ней в поисках салфеток.

Тем временем Пич и Розалина стояли и ждали её. Пич всё ещё держала камеру, ища что-нибудь ещё, чтобы сделать снимок.

«Эй, теперь, когда я думаю об этом. Рядом с берегом есть туалет?» — спросил Персик.

«Хм… ни одного, насколько я знаю. Я ничего не видел, пока мы были у берега», — сказала Розалина.

«Понятно… Возможно, нам стоит присмотреться получше, когда мы вернёмся в наш кемпинг», — сказал Персик.

«Извините, что заставил вас ждать, дамы!» — сказала Полина.

«Всё в порядке, дорогой!» — сказал Персик.

— Что ж, идём дальше по нашему пути. — сказала Розалина. Итак, 3 девицы продолжили свою прогулку по лесу. Пич показала Полине несколько фотографий, которые она сделала. Розалина грациозно парила над песком внизу, осматривая все достопримечательности. И среди этих достопримечательностей была приятная успокаивающая река.

«Хм…»

Розалина скрестила ноги и покраснела. Как и у Полины, её мочевой пузырь начал немного переполняться. В отличие от Полины, она хранила молчание. Она чувствовала себя немного смущённой при мысли о том, чтобы спросить. Космический страж не привык заниматься делами вне туалета. Она вспомнила, что делала это только один раз, и при мысли об этом вся её кровь бросилась ей в голову. Она попыталась выкинуть мысли из головы и продолжила следовать за группой.

###

Они продолжали идти вдоль реки, пробираясь через лес. Путь, по которому они шли, казалось, шёл всё выше и выше. Розалина вздохнула и провела рукой по волосам.

— Всё в порядке, дорогой? — спросил Персик. Розалина обернулась и улыбнулась Пич.

«Я в порядке. Просто… немного жарко, вот и всё», — сказала Розалина.

«О! Ничего страшного. Мы можем остановиться и передохнуть, если хочешь», — сказал Персик.

«Я думаю, мне не помешал бы перерыв. Мы уже некоторое время гуляем», — ответила Полина.

«Хорошо. Похоже, это хорошее место». Сказала Персик, когда дерево остановилось возле утёса, открывая им прекрасный вид на пляж внизу. Розалина села, пока Полина что-то рылась в сумочке. Розалина села и скрестила ноги. Сейчас ей очень нужно было пописить, но она всё ещё стеснялась попросить.

«Должен сказать, пока я наслаждаюсь нашей маленькой поездкой. — сказала Полина.

«Баблейн?» — сказала Розалина.

«О, это королевство находится недалеко от Королевства Метро», — ответила Полина. «Он также известен как «Приморское королевство». Он известен тем, что вода здесь полностью газированная».

«О, это так?» Розалина сказала с нервной улыбкой. Как раз тогда, когда она подумала, что разговор отвлечёт её мысли от мочевого пузыря.

«Ага, в центре океана королевства стоит этот огромный стакан с газированной водой. А вокруг этого стакана четыре гейзера, которые стреляют в него потоками пузырьковой воды», — сказала Полина. Розалина продолжала ухмыляться на протяжении всего разговора. Пока Полина разговаривала с Розалиной. Персик стоял возле утёса и смотрел вниз. Однако она продолжала скрещивать и раздвигать ноги. Кокосовое молоко и коктейль из грибов, которые она выпила, довольно быстро наполнили её мочевой пузырь, и она начала сожалеть, что не пошла с Полиной раньше. Пич опустил камеру и убрал её. Она вернулась к этим двоим и села рядом с ними. И так же, как Розалина, она тоже скрестила ноги. И разговоры Полины о Приморском королевстве не помогали.

«Э-Эй, может нам пора двигаться?» — спросил Персик.

«Да, я думаю, мы можем продолжать. Я бы хотела увидеть больше этого места до того, как небо потемнеет, — ответила Розалина. Полина кивнула, и группа продолжила идти.

###

В конце концов троица начала возвращаться к берегу. Полина всё ещё осматривала окрестности, а Пич и Розалина медленно следовали за ней. Розалина то и дело скрещивала и распрямляла ноги во время плавания, тогда как Пич время от времени останавливалась, чтобы держать руки между ног.

«Эй. Вы двое в порядке?» — спросила Полина.

«Д-да! Я в порядке!» — сказал Персик, выпрямляясь.

«Да, я тоже», — сказала Розалина.

Полина выглядела немного скептически, но пожала плечами, и они продолжили идти. На обратном пути они перешли мост. А под этим мостом была ещё одна река. Полина смотрела на реку и смотрела вслед за ней. Казалось, там, где река направлялась, был утёс. Но вместо водопада река продолжала течь, а затем медленно опускалась. Почти как водная горка.

«Удивительно, как водоёмы могут просто «плавать» здесь, в космосе», — сказала Полина.

«Да… А-Согласен. Как это работает?» — нервно спросил Персик.

«Галактика полна тайн», — сказала Розалина.

После этого небольшого отвлечения трио продолжило свой путь. Однако пока они шли, что-то привлекло внимание Пич. И Розалина, и Полина остановились и обернулись, чтобы увидеть её.

— Персик? На что ты смотришь? — спросила Полина.

«Хм? Ох… Ничего! Давай, давай продолжим!» Сказала Пич, начав идти быстрее. Полин почесала в затылке, но Розалина с большим желанием последовала за ней из леса. Полина подняла бровь и продолжила следить за ними двумя.

###

Вскоре троица вернулась в свой кемпинг, и Полин вошла в свою палатку, чтобы взять кое-какие вещи. Пока она была в палатке, Розалина огляделась и застонала. Как она и опасалась, в поле зрения не было никаких туалетов. Даже не флигель. Это означало, что ей придётся справить нужду здесь, на улице, от этой мысли её щёки слегка покраснели.

— Эй, э-э… Розалина? Розалина обернулась и увидела, что Пич нервно смотрит на неё.

«Эмм… Я пойду соберу несколько веток. Знаешь, для нашего костра?» — сказал Персик.

— О, пойдёмте с вами! — сказала Полина, высунув голову из палатки.

«Н-нет! Нет! Всё в порядке! Я могу сделать это сама. Вы двое можете пойти и приготовить немного еды. Я немного проголодался», — сказала Персик, уходя. Розалина протянула руку, чтобы попытаться остановить её, но персик уже ушёл. Затем она посмотрела на Полину, которая просто пожала плечами и вернулась в свою палатку.

Тем временем Пич вернулся в лес и обернулся, чтобы посмотреть, смотрят ли они. Убедившись, что это не так, она быстро побежала в кусты, зажав руки между ног, и вернулась к тому, что привлекло её внимание: дуплому пню. Это был не совсем туалет, и он всё ещё был снаружи. Но это было достаточно близко. Она подошла к пню и задрала платье, обнажив розовые шаровары. Затем она спустила трусики до лодыжек и села на пень. Она немного поправила платье, чтобы скрыть шаровары, и закрыла глаза. На этот раз все шумы воды, окружавшие её, оказались полезными, так как ей было легче расслабить мочевой пузырь. Вскоре из неё потекла нежная струйка мочи, которая забрызгала внутреннюю часть пня.

«Ааа… Так лучше», — сказала Пич, закрывая глаза. Она чувствовала себя немного смущённой, но также и невероятно облегчённой. Она наклонилась вперёд и продолжала позволять мочевому пузырю выпускать всю мочу. Но вдруг её внимание привлёк шорох кустов. Она обернулась, и её глаза расширились.

— Д-они преследовали меня здесь? Персик задумался. Теперь она беспокоилась. Она пыталась кончить как можно быстрее, но шорох становился всё громче и громче. Вскоре из кустов выскочил кто-то.

«Ип! Я-я могу объяснить!» — сказал Персик. Однако она немного успокоилась, когда увидела выпрыгивающего из кустов кролика. Она вздохнула и снова расслабилась, как вдруг кролик превратился в Луму.

«Привет, как ты?» — сказал люм. Глаза Пич расширились, и она снова начала паниковать.

«Эмм… Хорошо?»

«Что делаешь?» — спросила люма.

«О, э-э… Просто расслабляюсь. Я гулял весь день», — сказала Пич, придерживая перёд своего платья, изо всех сил пытаясь скрыть тот факт, что она писает.

«Ах! Вам понравилось ваше пребывание здесь?» — спросила люма.

«Д-да! Конечно. Это красивое место!» — сказал Персик. Надеясь, что этот разговор скоро закончится.

«Я рад это слышать! Надеюсь скоро снова увидеть вас здесь!» — сказал люм. Затем он снова превратился в кролика и вернулся в кусты. Пич громко вздохнула и наклонилась вперёд, ожидая окончания стрима. К счастью, это длилось недолго, пока её поток полностью не прекратился. Она встала и задрала платье. Затем она подошла к ближайшему кусту и вытерлась листом. Как только это было сделано, она снова натянула штаны и сбросила платье.

Полностью покраснев, она решила оставить позади то, что только что произошло, и начала искать ветки.

###

«Хорошо, вот еда! Теперь нам просто нужно подождать, пока Персик вернётся с ветками, и тогда мы сможем разжечь костёр!» — сказала Полина.

«Д-да! Конечно», — сказала Розалина, совершенно красная.

«Всё нормально?» — спросила Полина.

«Я в порядке. Я просто…» Розалина посмотрела на океан и улыбнулась.

— Ничего, если я поплаваю, пока мы ждём Пич? — спросила Розалина.

«Да, конечно!» — сказала Полина. Розалина кивнула и быстро зависла над океаном. Несмотря на то, что ей действительно нужно было уйти, она всё ещё смущалась от мысли извиниться. Однако сейчас она была единственным человеком в купальнике. Поэтому она быстро нашла решение. Она побежала к океану, не обращая внимания на давление мочевого пузыря. Затем она прыгнула в воздух и грациозно нырнула в воду. Вынырнув на поверхность, она обернулась и увидела, что Полин хлопает в ладоши. Розалина покраснела и отвела взгляд от брюнетки.

«Хорошо… Просто расслабься. Она не заметит», — сказала себе Розалина. Она закрыла глаза и расслабила мышцы мочевого пузыря. Вскоре чувство давления сменилось чувством облегчения. Розалина вздохнула, когда её тело стало немного глубже погружаться в воду. Она закрыла глаза и почувствовала, как вода вокруг её нижней части тела становится немного теплее. Это было немного грубо, но любое смущение, которое она чувствовала, быстро перекрывалось чувством облегчения. Тем временем Пич вернулась в кемпинг и держала в руках несколько веток.

«Надеюсь, меня не было слишком долго», — сказал Персик, опуская ветки. — Где Рози?

Полина указала на океан, в котором только что плыла Розалина. Две принцессы видели только её голову.

— Мы скоро присоединимся к ней? — спросил Персик.

«Может быть, позже. Я хочу каждый сначала! Я ждал, чтобы перекусить этим зефиром New Donk весь день!» — сказала Полина. Вскоре Розалина вышла из океана, выглядя гораздо более расслабленной.

«Вау. Теперь ты выглядишь намного более расслабленным!» — пошутила Полина, заставив Полин покраснеть.

«Да. Мне нужно было хорошенько поплавать после такого жаркого дня», — сказала Розалина.

«Ну тогда», — сказала Полина, вытаскивая пакет с зефиром.

— Кто-нибудь хочет? — спросила она, когда Пич начал разводить огонь. Розалина села, и три дамы начали говорить о том, что они собираются делать дальше. В конце концов, это новое место было довольно большим.

