Отчаяние Мицури от мочи — История истребителя демонов

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-01-09 06:01

Это был тихий и мирный день в Особняке Бабочек. Поблизости не было демонов, не было обнаружено никаких угроз, но, тем не менее, это не остановило Хашира от тренировок. Они рубили мечами со скоростью, неуловимой для человеческого глаза. Их уникальные и грозные техники дыхания позволяли им наносить удары мечами, намного превосходящие таковые любого обычного человека. Это продолжалось часами, пока, наконец, шесть Хашира не вошли в Особняк, избитые и помятые, но довольные своей тренировкой. Залатав раны от интенсивного спарринга, они направились к столу, заполненному питательной едой. Все набросились на еду, смакуя каждый кусочек, восполняя свою возросшую силу. Однако двое из них в особенности разрывали еду даже быстрее, чем самый большой и сильный Хашира там.

«УМАЙ!» воскликнул Пламенный Хашира, Ренгоку, закончив свою пятую миску лапши.

«Кёдзюро, при всём уважении, тебе обязательно кричать «Умай» каждый раз, когда ты заканчиваешь есть?» — спросил Обанай Змея Хашира.

«Любая еда может стать твоей последней Обаной, поэтому я бы сказал, наслаждайся каждым кусочком, который можешь!» — энергично ответил Ренгоку.

По другую сторону стола сидела прекрасная Любовь Хашира, Мицури. Она ела столько же, сколько Ренгоку, и съела пятнадцать мисок лапши, прежде чем насытилась. Напротив неё сидела Синобу, Насекомое Хашира, которая это заметила.

«О, Мицури! У тебя и правда аппетит, не так ли?»

«О да! Мой метаболизм сильно отличается от метаболизма обычного человека. Мне приходится много есть, чтобы поддерживать свои силы».

«Это... очень интересно», — ответил Синобу.

После того, как все закончили есть, они поблагодарили Синобу и вышли из особняка. Однако, как раз когда Мицури собиралась уходить, Шинобу оттащила её в сторону.

«О? Что такое, Шинобу?»

«Меня заинтересовал твой необычный метаболизм. Твоя способность поглощать так много пищи меня завораживает. Однако есть один аспект твоего метаболизма, который я хочу проверить. Не мог бы ты вернуться в Особняк Бабочек пораньше утром, чтобы я мог проверить тебя?»

Мицури на мгновение задумалась. Если это был просто безобидный эксперимент, в чём же дело? К тому же, с Шинобу очень весело находиться рядом, и она очень красивая.

«Конечно! Я бы с удовольствием тебе помогла! Я хотела проверить, сколько я могу съесть!» — взволнованно ответила она.

«Ну... дело в том, что меня это меньше интересует, а больше интересует, сколько жидкости ты можешь принять. Эм, если ты вернёшься обезвоженной с задания, мне нужно будет знать, сколько тебе дать».

«О, понятно! Ну, хорошо. Большое спасибо, Шинобу!»

«Спасибо, Канродзи».

Когда Мицури радостно выбежала из Особняка, Шинобу слегка ухмыльнулась. Если бы только Мицури знала, какое мучительное удовольствие она сейчас испытает...

Наступило утро, и Мицури быстро оделась и поспешила в Особняк бабочек. Когда она прибыла туда, она встретила Аой, одну из помощниц Шинобу.

«Привет! Как дела...», но прежде чем она успела закончить предложение, Аой прошла мимо неё к двери. У Мицури отвисла челюсть.

«Неужели мне так неприятно находиться рядом?!» — воскликнула она. Затем Аой обернулась, её поведение источало разочарование, но также и замешательство.

«Извини, Мицури, но Шинобу сказала, что когда ты приедешь сюда, все её помощницы должны будут на некоторое время покинуть Особняк бабочек. Я не совсем понимаю, почему».

Мицури положила руку на подбородок. Было довольно странно, что она так поступила. В конце концов, это был всего лишь эксперимент. Почему никто из её слуг не мог быть там?

«Мне жаль, Аой. Я обязательно верну тебя, как только мы всё закончим!» Аой кивнула в знак одобрения и вышла из Особняка бабочек. Мицури немного походила, ища комнату, в которой была Шинобу.

«Кочо! Кочо! Где ты?!» — закричала Мицури, надеясь получить ответ. Сначала ответа не было, и это начало беспокоить Мицури. Затем из другого конца зала, где она находилась, раздался голос.

«Мицури, я здесь!» Затем раздался громкий хлопок двери, и Мицури успела лишь мельком увидеть, как она закрылась. Мицури подошла к двери и открыла её.

«Вот ты где! Я была-», но за этим последовал громкий крик. Мицури снова закрыла дверь и закрыла глаза, её лицо горело красным. Шинобу снова открыла дверь. Она была не в своей обычной одежде; на самом деле, на ней вообще почти не было одежды! Только бюстгальтер и очень маленькие красные стринги не позволяли ей быть полностью голой.

«Какой-то научный наряд!» — воскликнула Мицури, всё ещё закрывая глаза. Однако Шинобу подошла к ней и осторожно опустила её руки.

«Мицури, это часть эксперимента. Ты должна мне в этом доверять».

«Эээ... ладно», — ответила Мицури, всё ещё не совсем убеждённая. Синобу впустила её в комнату и закрыла дверь. Окон не было, и горели только свечи, чтобы комната не была совсем тёмной. Внутри комнаты стоял стул, а перед ним — несколько больших чашек, наполненных водой, чаем или пивом. Также в углу рядом с ним стояло пустое ведро и измерительная лента. Синобу села на стул, а Мицури встала на противоположном конце комнаты.

«Во-первых, мне нужно, чтобы ты сняла одежду, Мицури».

У девушки с розовыми и зелёными волосами снова отвисла челюсть. «Что?! Зачем?!»

«Это важно для эксперимента. Я не хочу, чтобы они повредились или что-то в этом роде, и мне нужно измерить тебя».

Мицури немного расслабилась. «Ну, если это для эксперимента, то... я думаю, я могу это сделать. Это... не будет слишком плохо, не так ли?»

Синобу хихикнула. «О, это будет веселее, чем ты можешь себе представить».

Мицури глубоко вздохнула, а затем кивнула. Затем она начала раздеваться. Первое, что она сделала, это сняла сандалии вместе с двумя слоями носков: один салатовый, другой тёмно-синий. Затем она сняла белое хаори, которое ей подарил Ренгоку, и сложила его, аккуратно положив рядом с носками и туфлями. После этого она расстегнула белый пояс и вытащила его из своей розовой униформы. Она расстегнула униформу, каждый раз открывая всё больше и больше своей большой груди, пока её соски не стали едва видны. Затем она вытащила руки из рукавов униформы, полностью обнажив грудь, и стянула остальную часть униформы вниз по своему подтянутому, красивому телу. Всё, что осталось, это её собственные стринги.

Синобу хихикнула. «Ты не носишь бюстгальтер или что-то ещё? Ты непослушная девчонка, Канродзи! — поддразнила она.

Мицури хихикнула в ответ, хотя это было гораздо более нервно. «Д-да, форма была очень тесной».

Синобу фыркнула. «Тебе следовало сжечь эту форму, как это сделала я, и купить лучшую, чем ту, что сшил для тебя этот извращенец».

«Может быть... но я не возражала», — ответила Мицури, её рука собиралась спустить стринги. Однако Синобу остановила её.

«Позволь мне». Она ущипнула стринги, которые носила Мицури, и спустила их до лодыжек. Мицури сняла их, сложила и положила вместе с остальной сложенной одеждой. Она была полностью голой.

«Боже мой, ты настоящее угощение для глаз», — прокомментировала Синобу.

«С-спасибо... кто теперь извращенец?» — ответила Мицури. Они оба рассмеялись.

«О, она понятия не имеет», — подумала Синобу. Затем она взяла сантиметровую ленту и обернула ею низ живота Мицури.

«Какое отношение это имеет к эксперименту?» — спросила Мицури. Синобу ухмыльнулась. «Скоро увидишь».

Затем она откинулась на спинку стула и указала на стаканы с жидкостью перед собой.

«Вот как это будет работать. Ты выпьешь столько, сколько сможешь, и будешь удерживать её внутри себя как можно дольше. Ты будешь пить, когда я скажу, ты будешь делать то, что я скажу, и если ты сделаешь то, что я прикажу, ты будешь щедро вознаграждён. Это один литр очищенной воды. Её можно пить. Этот чайник чая вмещает около 1,2 литра. Наконец, эта кружка пива вмещает около 4/5 литра. На этот раз я предложу тебе на выбор, что выпить первым. Выбирай, Мицури».

«Эм... ладно. Эм... Я очень люблю чай... но я знаю, что свежая вода очень полезна для тебя... и я очень люблю пиво... фу, так сложно выбрать!»

«Тогда я выберу за тебя», — ответила Синобу. Она взяла чашку с водой и протянула её Мицури. Она облизнула губы, а затем положила их на край чашки, а затем наклонила жидкость в рот. Она сделала большие глотки воды, которая скользнула по её горлу и постепенно добралась до её почек. Выпив большое количество воды, она дала себе немного времени, чтобы перевести дух.

«Аааа...» — выдохнула она. «Это было очень приятно!»

«Хорошо, хорошо. Сколько ты выпила? Дай-ка я посмотрю...» Мицури показала ей чашку, показывая, что она уже наполовину опустела.

«Боже мой, это было довольно быстро! Дай себе немного времени, а затем допей».

Мицури сделала, как ей сказали; Примерно через десять минут она выпила остаток воды. Синобу похлопал в ладоши.

«Очень хорошо! Ты молодец, Канродзи! Как ты себя чувствуешь?»

«Мой живот… Я чувствую, как вода движется в моём животе. Я не чувствую себя плохо, просто интересно».

«Хорошо, хорошо. Я не хочу, чтобы у тебя заболел живот, пока ты это делаешь. Теперь мы немного подождём, пока ты выпьешь следующий напиток. Слишком быстрое продвижение в этом эксперименте может навредить, так что я просто хочу помнить об этом».

«О, спасибо, Синобу!»

Синобу усадила Мицури на стул. Её попа плюхнулась, когда она это сделала. Шли минуты, Синобу начала замечать движения Мицури. Её ноги начали скрещиваться, бёдра прикрывали её влагалище. Они начали слегка подпрыгивать вверх и вниз, как у возбуждённого кролика. Несмотря на это, у Мицури не было никаких реальных признаков того, что она в отчаянии.

«Мицури... Я думаю, сейчас самое время начать пить чай», — заявила Синобу примерно через 30 минут.

«Эм, ладно!» — решительно сказала Мицури. Она взяла чайник и налила себе немного чая. Она выпила ещё один, и ещё один. Мало-помалу чайник опустел, и его содержимое хлынуло прямо в горло Мицури. Однако, как только она выпила свою десятую чашку чая, она внезапно остановилась.

«Эй, Синобу?» — спросила Мицури, почти всхлипывая.

«Хм?»

«Я... Я думаю, мне нужно в туалет».

«Ты... ты думаешь, что тебе нужно в туалет? Извините, но если ты думаешь, что тебе нужно в туалет, то, очевидно, сейчас тебе этого делать не нужно. Допивай чайник, пожалуйста».

«Но... мне правда пора».

Синобу заметила, что Мицури начала ёрзать на стуле, положив ноги друг на друга. Однако это не смутило Синобу.

«Допивай. Чайник. Сейчас».

«Эм... ладно».

Мицури продолжала пить, в конечном итоге превратив содержимое чайника в воздух. Однако это далось ей мучительной ценой: теперь её ноги ёрзали ещё сильнее, а руки, сжатые в кулаки, лежали на коленях.

«Хорошая девочка. Я знала, что ты сможешь!»

«С-спасибо, Синобу. Теперь можно я...»

Прежде чем она закончила предложение, Синобу оборвала её. «Мицури, ты Хашира. Немного жидкости не должно тебя смущать. Ты лучше этого! Теперь распрями ноги и веди себя как большая девочка Хашира, какой я тебя знаю!»

Сначала Мицури была поражена этим внезапным приказом, но тем не менее она глубоко вздохнула, нахмурилась и кивнула. Она распрямила ноги.

«Я Хашира. Это ничего», — повторила она себе, теряя всякое подобие отчаяния. Синобу ухмыльнулась.

«Хорошо, хорошо. Теперь оставайся здесь и допивай это пиво. Я уйду на некоторое время. Когда я вернусь, я не ожидаю увидеть никакой мочи на этом прекрасном полу, понятно?»

«Ладно».

Синобу ушла примерно на час, и с каждой минутой её отсутствия мочевой пузырь Мицури становился всё больше и больше. Она сжала ноги вместе, следя за тем, чтобы ничего не вытекло из её мочевого пузыря, но становилось всё хуже и хуже. К тому времени, как Синобу вернулась, Мицури была в агонии; Одна рука крепко прижата к её влагалищу, ноги скрещены, она подпрыгивает так неистово. Больше не было никакого фасада; Мицури нужно было пописить, и ей нужно было пописить сильно.

«О боже! Я подозревала, что ты уже обмочилась! Очень хорошо! Но, о, что это? Ты даже не притронулась к своему пиву! Давай, выпей его, ладно?»

«Кочо... пожалуйста... так... отчаянно...» — только и смогла выдавить из себя Мицури. Синобу видела, как на её глазах наворачиваются слёзы. Однако это её ничуть не смутило.

«Мицури. Выпей. Сейчас же».

Несмотря на мучительные протесты своего тела, она повиновалась. Одна рука зажата между ног, она выпила пиво, каждая капля всё больше усиливая её отчаяние. В какой-то момент она остановилась, не в силах продолжать издеваться над своим мочевым пузырём.

«Кочо, я не могу! Я сейчас обмочусь!» она закричала.

«Ты собираешься закончить...»

«Я не могу! Я не могу! Я...»

Её прервала пощёчина. Она пошатнулась на секунду, а затем подняла глаза.

«Если я снова услышу, что ты так дерзка, Мицури, ты серьёзно пожалеешь об этом. Понимаешь? Теперь будь хорошей девочкой и допивай остатки пива, и я, возможно, буду милосерден».

Мицури почти не замечала мучительного желания пописить, но она всё ещё не хотела чувствовать гнев Синобу. Она пила и пила, надеясь, что её мочевой пузырь не откажет окончательно, пока в конце концов всё не кончилось. Синобу захлопала от восторга.

«Видишь? Я знала, что ты сможешь!» — взволнованно заявила она. Однако Мицури не праздновала. Теперь её руки обеими руками держались за пульсирующую, ноющую промежность, отчаянно пытаясь не выпустить ни единой капли.

«К-Кочо... пожалуйста...»

Шинобу закатила глаза. «Встань», — приказала она. Мицури медленно поднялась со стула и встала на ноги. Её ноги были скрещены, а руки всё ещё держали её промежность.

«Мицури... пожалуйста, распрями ноги и отпусти свою письку».

«Но я...»

«Я сказала, пожалуйста, распрями ноги и отпусти свою письку. Это всего на полминуты. Потом ты сможешь снова её держать».

«Т-только т-тридцать с-секунд?» Мицури глубоко вздохнула, а затем сделала, как ей сказали. Она развела ноги и, сжав кулаки, положила их по бокам. Она морщилась от своего опухшего, болезненного мочевого пузыря, и она использовала каждую унцию силы и воли, чтобы сдержать поток. За эти тридцать секунд Синобу встала на колени прямо перед писькой Мицури.

«Не писай. Не писай на меня, Мицури. Не писай», — повторяла она снова и снова. В конце концов, 30 секунд прошли, и Мицури снова принялась отчаянно держаться за промежность и скрещивать ноги, не выпустив ни капли мочи.

«Очень хорошо, Канродзи! Я могу ущипнуть тебя за щёку!» Она подошла к Мицури и поднесла левую руку к её лицу, как будто собиралась ущипнуть его сбоку. Однако вместо этого её правая рука обогнула её и ущипнула за нижнюю часть щеки.

«Э-эй!» — заныла Мицури, но не посмела отпустить её. Синобу садистски рассмеялась.

«Тебя так весело дразнить, Канродзи! Это почти так же весело, как дразнить Гию!»

«Ш-Шинобу... п-сколько ещё времени, пока я-я не смогу идти?» — заныла Мицури, закрыв один глаз от сосредоточенности. Шинобу выглядела немного скучающей, но затем её осенила мысль.

«О! У меня есть идея! Давайте немного повеселимся, ладно?»

Шинобу вышла из комнаты на короткое время, а затем вернулась со скакалкой.

«Это довольно большая комната. Давайте посмотрим, как хорошо ты умеешь прыгать через скакалку!»

«Но Кочо, я...»

«Делай, как я говорю!»

Нехотя Мицури взяла скакалку из руки Шинобу, всё ещё крепко скрестив ноги. Прыжки через скакалку для человека, который может превзойти человеческие возможности, — это проще простого… обычно. Однако даже Мицури было трудно сделать это, так как каждый раз, когда она прыгала, давление ударяло по её ноющей письке, и её мочевой пузырь взывал к освобождению ещё сильнее. Несмотря на это, она подпрыгивала и подпрыгивала, её грудь подпрыгивала вверх и вниз каждый раз, когда она это делала. После десяти прыжков она больше не могла этого выносить. Она отпустила верёвку, упала на колени и отчаянно боролась, чтобы моча не вылилась наружу. Она так громко стонала.

«Я-я не знаю, сколько ещё я могу это делать...» — прохныкала она. Синобу только рассмеялась.

«Это ведь не тебе решать, не так ли?»

Синобу снова взяла сантиметровую ленту и подняла её так, чтобы Мицури могла её увидеть.

«Мне нужно снова измерить область твоего живота. Я хочу посмотреть, насколько ты выпираешь».

Мицури медленно встала и изо всех сил старалась не двигаться, пока Синобу измеряла нижнюю часть её живота. Действительно, была заметная выпуклость, которой раньше не было, но Синобу хотела узнать, насколько сильно она изменилась.

«Ого! Ты действительно сильно выросла! Это почти... '' но внезапно Синобу прервали. Маленькая струйка мочи, несмотря на борьбу бедной Мицури, чтобы удержать её внутри, вытекла наружу, приземлившись на грудь Синобу.

«Кочо! Мне так жаль! П-пожалуйста, прости меня!» — взмолилась Мицури.

«Мицури… пожалуйста, повернись и наклонись». Мицури сделала, как ей сказали, и на мгновение она не знала, что произойдёт. Напряжение было огромным! Затем напряжение было снято… жёсткой деревянной лопаткой.

«ТЫ! НЕ СМОЖЕШЬ! НА! СВОЮ! ГОСПОЖУ!» — взвизгнула Мицури, когда Синобу шлёпнула её по попе лопаткой. Каждый раз из её пизды вытекала маленькая струйка мочи.

«Положи руки на голову», — приказала Синобу. Несмотря на мольбы тела против этого, Мицури отпустила пизду и положила руки на затылок. Шинобу продолжала шлёпать, попа Мицури становилась всё краснее с каждым разом. Моча стекала на пол, но Шинобу дёргала Мицури за волосы.

«Держи её!»

«Я не могу!»

«Сделай это!»

Мицури изо всех сил старалась не дать моче вытечь из её тела, но шлепки делали это намного сложнее. В конце концов, после 25-й порки Шинобу наконец остановилась. Слёзы текли по лицу Мицури, и между её ног была небольшая лужа, хотя она сдерживала большую её часть.

«Не думай, что твоё наказание уже закончилось. Я дам тебе пять минут, а потом мы сделаем кое-что ещё».

Пока шли пять минут, Мицури размышляла о том, что Шинобу собирается сделать с ней дальше. Ещё шлепки? Что-то ещё? Что это будет? Кроме того, после нескольких струек мочи Мицури захотелось выпустить её ещё больше, но она продолжала сдерживать её. В конце концов, Шинобу объявила, что пять минут истекли. Мицури сглотнула в напряжении. Она поспешно положила руки обратно на макушку, а затем Кочо положила одну из своих рук на свою письку. Она слегка потёрла её, и это было немного возбуждающе.

«Она такая мокрая... но не пытайся сделать её ещё хуже, поняла?»

«Ладно».

«Хорошо».

Шинобу положила другую руку на выпуклость мочевого пузыря Мицури, слегка потирая её тоже.

«Ты держишь так много внутри... Интересно, что произойдёт, если...»

Внезапно Шинобу сильно надавила на её мочевой пузырь. Мицури снова взвизгнула, её руки почти оторвались от затылка.

«Я сделаю это десять раз, Мицури. Лучше не терять контроль».

Синобу прижалась к раздутому, твёрдому как камень мочевому пузырю Мицури, используя другую руку, чтобы не дать ей обмочиться. Мицури хныкала и стонала, но не позволила возросшему давлению взять над собой верх. После пятого толчка Синобу отпустила её письку и надавила обеими руками. Мицури была в таком отчаянии, что едва могла ясно мыслить, но каким-то образом, благодаря чистой силе воли и благодати богов свыше, она не дала больше ни единой капли.

«Подумай об этом в следующий раз, когда захочешь пошалить, Канродзи», — сказала ей Синобу. Она была слишком отчаянна, чтобы спорить.

Спустя ещё двадцать минут хромоты в агонии, отчаянно пытаясь не залить пол мочой, Синобу схватила мерный стакан.

«О, спасибо, госпожа, спасибо...» Однако это было не для неё. Шинобу присела на корточки, пошевелила стрингами и выпустила чистую струю мочи из собственного мочевого пузыря в чашку. Шинобу преувеличенно вздохнула с облегчением.

«О, это так приятно!»

Мицури была вынуждена смотреть на это. Струя мочи в сочетании с дразнящими стонами Шинобу была просто слишком сильной.

«Хозяйка! Я... я собираюсь обоссаться!»

«Ещё нет! Ещё пять минут!»

«Я не могу! Оно... ОНО ВЫХОДИТ!»

Прежде чем она успела закончить предложение, Мицури выпустила мощную струю мочи. Казалось, что она будет бесконечно долго мочить почти весь пол. Это было больше, чем просто облегчение; это был оргазм! Она упала на колени, а затем на руки, пока моча продолжала хлестать из её влагалища. Ей было уже всё равно, что Шинобу собирается делать. Она просто устала от того, что так долго удерживала в себе такое большое количество жидкости. Когда она наконец закончила, она тяжело вздохнула, а затем рухнула на пол, обливаясь собственной мочой.

«Кочо... Я не могу... Я даже не чувствую своих ног... о боги... это было так приятно...»

Шинобу схватила швабру и ведро с водой и встала над своим измученным товарищем по оружию. Она зловеще улыбнулась.

«Честно говоря, Канродзи, ты отлично справилась с этим маленьким экспериментом. Я бы не смогла удержать в себе даже половину такого количества жидкости». Мицури слабо улыбнулась и подняла большой палец вверх.

«К сожалению, это не значит, что ты избежишь последствий. Тебе придётся всё это убрать».

«Ладно…ладно…»

…

Примерно через час обе девушки вышли из Особняка, полностью одетые и ведя себя совершенно естественно. Аой была прямо снаружи, играя с камнями. Она посмотрела на Особняк и увидела их.

«Привет, Шинобу!» — крикнула она. Она бросилась к ним, желая понять, что между ними произошло.

«О, привет, Аой! Сегодня прекрасный день, не так ли?» — спросила Шинобу. Аой кивнула в знак согласия, а затем перевела дух.

«Так… чем вы двое занимались?» — спросила она. Шинобу рассмеялась.

«Глупая девчонка! Разве я тебе уже не говорила? Мы проводили научный эксперимент!»

Несмотря на заверения Шинобу, Аой не могла не поднять бровь. «Зачем тебе понадобилось выгонять нас всех из Особняка, если это был просто научный эксперимент?»

«Н-ну… это был научный эксперимент только для взрослых. Пожалуйста, не задавай больше глупых вопросов».

«Но-»

«Я больше ничего не скажу. А теперь возвращайся в Особняк!» — рявкнула Синобу. Аой вызывающе надулась, но затем сдалась и вернулась внутрь. После того, как Аой вошла, Синобу повернулась к Мицури.

«Фу, эта девчонка иногда бывает такой любопытной! Ну что ж, я рада, что ты согласилась стать частью моего, кхм, эксперимента».

Мицури нервно рассмеялась. «О-конечно! Я была рада стать его частью!»

Затем Мицури вышла из Особняка, убегая к новым приключениям, но прежде чем она это сделала, Синобу прошептала ей на ухо:

«Ты всегда можешь вернуться для экспериментов в любое время»,

Пока Канродзи бежала, она усмехнулась при одной мысли об этом. «Я больше никогда не буду заниматься этим безумием!»

…

«Может быть».

Продолжение следует...?

*001*2024-01-09 06:18

Всем привет! Это моя первая история омо, которую я когда-либо публиковал. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы о ней думаете, какие у вас есть критические замечания, что вам понравилось в ней и всё такое хорошее! Хорошего вам дня! ??

