Самый длинный рабочий день

Автор: omoaniomorash

*000*2025-04-23 08:21

Эмма проснулась ровно в 6:45 утра. Солнечный свет мягко проникал сквозь тонкие занавески в её уютную спальню. Она тут же ощутила сильное, пульсирующее давление внизу живота. Мочевой пузырь был полным, сжатым – почти до боли – словно каждая капля, выпитая перед сном, накопилась за ночь, растягивая мышцы до предела. Она сжала бёдра под простынёй, оттягивая неизбежное всего на мгновение, смакуя это неповторимое, острое чувство потребности.

Неохотно Эмма откинула одеяло и выскользнула из кровати. Каждый шаг отдавал мочевому пузырю волны дискомфорта. Она быстро прошмыгнула в в*нную, почти бегом, отчаянно напрягая мышцы, спуская хлопковые трусики и опускаясь на сиденье унитаза. Облегчение мгновенно нахлынуло на неё, когда моча хлынула мощным потоком, эхом отражаясь от фарфора. Эмма громко вздохнула, чувствуя, как напряжение исчезает, когда мочевой пузырь медленно опорожняется.

После расслабляющего душа и завтрака она сварила себе большую кружку кофе и выпила полстакана свежевыжатого апельсинового сока, поспешив одеться. Эмма знала, что её напряжённый день в отделе маркетинга подразумевает ограниченное количество походов в туалет, но она пожала плечами от этой мысли.

Придя на работу чуть позже 8:00, Эмма села и сразу же занялась электронной почтой и документами. К 10:00 она допила кофе, а затем начала потягивать из большой бутылки холодной воды за столом, рассеянно потягивая жидкость во время работы. К 11:00 Эмма снова почувствовала явную наполненность, тупую боль, медленно нарастающую в области мочевого пузыря. Но она проигнорировала это, погрузившись в телефонную конференцию, которая затянулась гораздо дольше, чем ожидалось.

К полудню боль усилилась, перейдя в острые волны отчаяния, мочевой пузырь настойчиво пульсировал. Она крепко скрестила ноги под столом, слегка покачивая ногой, пытаясь облегчить нарастающий дискомфорт. Наконец, разговор закончился. Осторожно встав, чувствуя сильную тяжесть в животе, она поспешила в офисный туалет. Её встретили запертые кабинки – занятые – и паника начала нарастать внутри. Стоя там в ожидании, Эмма нервно заёрзала, плотно сжав бёдра, с бешено колотящимся сердцем. Смыли воду, дверь открылась, и она быстро вбежала внутрь, почти дрожа, срывая юбку и нижнее бельё и опускаясь на сиденье. Она тихо застонала, когда облегчение снова нахлынуло на неё, горячая вода хлынула ручьём.

Обед пришёл и прошёл – Эмма выпила ещё одну бутылку воды и холодный чай из кафе внизу. К середине дня она снова почувствовала себя сытой. Внезапная просьба коллеги о помощи заставила её целый час сидеть за столом, и ей становилось всё более не по себе. Мочевой пузырь раздувался с каждой минутой, вызывая настойчивую пульсирующую боль. К 15:30 отчаяние резко стиснуло внутренности, лишая возможности сосредоточиться. Эмма едва заметно поёрзала, переминаясь с ноги на ногу и сжимая бёдра, чтобы сохранить самообладание.

Не в силах больше терпеть, она наконец извинилась и быстро пошла в туалет, мышцы были напряжены от напряжения. Она яростно сжималась с каждым шагом, каждое движение усиливало давление. Едва успев запереть дверь, она сдёрнула трусики, и тёплый поток мгновенно хлынул из её дрожащего тела. Она глубоко вздохнула, облегчение разливалось по всем нервным окончаниям.

День тянулся бесконечно, каждая чашка чая и стакан воды давались ей с трудом. К пяти часам вечера мочевой пузырь Эммы снова был растянут до предела. Она держалась почти два часа, запертая в ловушке обязательного совещания без перерывов. Дискомфорт был ощутимым: бёдра постоянно сжимались под столом, дыхание было поверхностным и частым. Каждое мгновение казалось бесконечным: мочевой пузырь был сжат и вздут, мышцы ныли, умоляя о выходе.

Когда встреча наконец закончилась, Эмма отчаянно выбежала из комнаты, чувствуя непреодолимое желание. Каблуки быстро стучали по кафельному полу коридора, живот болезненно вздулся. Каждый шаг казался опасным, балансируя на грани потери контроля. Она ворвалась в туалет, влетела в дверь и, практически сорвала с себя одежду, падая на сиденье. Сильная, мощная струя мочи хлынула наружу, её тело слегка содрогнулось от облегчения, охватившего её полностью. Эмма тихонько вздохнула, наслаждаясь каждой секундой освобождения.

Когда она наконец добралась домой, расслабленная и с облегчением, Эмма поняла, что пережила один из самых мучительных, изматывающих и в то же время странно захватывающих рабочих дней в своей жизни.

