Отчаянное свидание с врагом, часть первая, по заказу Нортанона

Автор: Ordinaryalien

*000*07.10.2023 06:47

TW за какое-то сомнительное согласие, но не полное несогласие

Где она могла быть? Маркус задаётся вопросом, осматривая переполненную ярмарочную площадь. Он ёрзает со своей маскировкой, уже нервничая. Не стоило пить столько кофе по дороге, но Маркус знает, что ему нужно сохранять рассудок, когда имеешь дело с такой целью, как женщина по прозвищу Анаконда — одна из самых устрашающих оперативников организации, известной как ПАИН, названной в честь и её печально известный скользкий характер, и ну… Когда он замечает её, ему очень быстро вспоминается другая причина, по которой ей дали это прозвище.

Мягкая, гибкая грудь выглядывает из тугого кружевного чёрного корсета, её декольте подпрыгивает, когда она идёт в ритме своих чувственных покачивающихся бёдер, которые едва сдерживаются облегающими кожаными брюками. Это началось как шутка, отсылка к старой песне Ники Минаж: «Моя Анаконда ничего не хочет, пока у тебя нет булочек, дружок». Стоящий перед ним фигуристый нокаут — настоящее имя Рэйчел Лавхарт уж точно не преминет выдать себя на этом фронте… Или любой другой. Маркус чувствует, как его штаны немного сжимаются.

«Извини, я опоздала, дорогая», — она взмахивает шелковистыми рыжими кудрями и озорно улыбается. — Пробка была настоящей сукой. Пойдём? Маркус нетерпеливо кивает, очарованный, затем напоминает себе, что ему пора выйти из этого состояния. Это была смехотворная удача, что одному из сотрудников его команды удалось найти профиль знакомств Анаконды, и ещё большая удача, что им удалось обманом заставить её сопоставить с замаскированным профилем её врага: Маркуса Борна, шпиона конкурирующая организация STEEL. Возможно, это единственный шанс, который у него когда-либо будет, убедить её вернуть его на свою базу и украсть данные для Проекта: Тета, некоего сверхсекретного проекта, который абсолютно необходимо остановить. Совершенно необходимо, чтобы он не позволял себе отвлекаться… Какой бы чарующе сексуальной она ни была.

Он снова чувствует покалывание на кончике члена. Она не шутила, когда говорила, что пробки — это сука, а три чашки кофе действительно могут догнать парня. Ему не следует выпускать её из поля зрения, но неужели было бы так плохо просто побыстрее сбежать в мужской туалет? Конечно, она бы не оставила несколько секунд после свидания, не так ли? — Вообще-то… — он застенчиво смотрит в сторону, — ты не будешь возражать, если я побыстрее сбегу к джентльмену? Тогда мы сможем получить билеты и отправиться внутрь.

К его большому удивлению, вместо того, чтобы быстро согласиться, Рэйчел озорно ухмыляется и качает головой. Она проводит пальцем по его руке так легко, что у него по спине пробегает дрожь… И по мочевому пузырю. — Вы бы не стали заставлять ждать такую леди, как я, не так ли? Она дуется, а затем озорно улыбается: «Если бы я не знала, я могла бы подумать, что ты уже пытаешься бросить меня, а я не люблю, когда меня встают. Возможно, мне просто придётся вернуться домой».

Маркус возражает против этого. Что это за ответ, чёрт возьми? Однако прежде чем он успеет усомниться в этом слишком сильно, она притягивает его за воротник для опьяняющего поцелуя. Её большие, мягкие груди прижимаются к его груди, а изгибы её мягкого живота прижимаются к его собственному желудку и мочевому пузырю, причиняя последний болезненный толчок. У неё потрясающий запах ванили, каких-то экзотических цветов и секса. К тому времени, как она отстраняется, игриво хихикая, Маркус едва может вспомнить своё имя, не говоря уже о том, что он собирался сказать раньше. Рэйчел, кажется, знает, что оказала на него такое влияние, потому что берёт его за руки и повторяет свой предыдущий вопрос, как будто ничего не произошло: «Пойдём?» Маркус настолько ошеломлён, что может только кивнуть.

Проходит около часа, пока мочевой пузырь Маркуса медленно наполняется всё больше и больше, но он боится попроситься снова, опасаясь, что может потерять Рэйчел из виду и испортить недели планирования и уловок, которые потребовались, чтобы добраться до этой точки.

«Смотри, Девон! Посмотри, как мило!» Девон — это имя, которое Маркус указал в своём профиле знакомств. Он поднимает глаза, чтобы увидеть, на что она указывает, и почти сразу же сожалеет об этом.

В этом конкретном стенде делают свежевыжатый ананасовый сок. Жёлтая жидкость шипит и плещется в прозрачных трубочках, прежде чем хлынуть в маленькие чашечки, вырезанные из нижней половины самих ананасов, с милыми зонтиками наверху. Маркус чувствует, как его охватывает острая необходимость, и вынужден скрестить ноги и подпрыгнуть на месте, сопротивляясь желанию схватить свой член так, как ему действительно хочется. Хуже всего то, что на стенде висит реклама: «Все напитки бесплатно для всех, кто сможет побить текущий рекорд: пять напитков за одну минуту».

— Я… — Маркус заикается, — думаю, я могу купить тебе один, если хочешь, но думаю, что сойду за себя… Мне всё равно очень нужно…

Она перебивает его: «Да ладно, это невесело», — она грустно отгибает верхнюю губу, — «Я хочу принять вызов!» Маркус вздрагивает, представляя, как ему приходится смотреть, как служитель наливает напитки, а Рэйчел допивает все эти напитки. Он почти позволил единственной капле горячей мочи вырваться из его ноющей дырочки, просто думая об этом. Он стонет и успевает прервать это прежде, чем оно начнётся. Начинает очень больно держать всё это в себе, но это действительно важно. Ему нужно, чтобы Рэйчел хорошо провела с ним время здесь, чтобы он мог вернуться к ней домой и украсть эти данные.

Он неохотно кивает: «Хорошо, Рэйч. Вы идёте вперёд! Я поддержу тебя!»

Она музыкально смеётся. Её идеальная грудь подпрыгивает, когда она говорит: «Нет, глупая! Неинтересно, если я сделаю это сам! Мы должны сделать это вместе! Кроме того…» Она наклоняется ближе, её горячее дыхание ему в ухо, и шепчет: «Я слышала, ананасовый сок делает твою сперму очень, очень приятной на вкус», она игриво облизывает кончик его уха, вставая на цыпочки, так что верхушка её декольте находится в нескольких дюймах от его подбородка. От этого у него пробегает дрожь по спине, а сердце колотится в ухе. Маркус теперь осознаёт, что в его штанах образовалась огромная палатка. Она проводит острым ногтем по его горлу, он сглатывает и кивает.

Прежде чем он успевает полностью осознать то, на что только что согласился, Рэйчел тащит его за воротник к трибуне и говорит дежурному: «Мы оба попробуем свои силы в этом испытании, верно, Бэйб?» Маркус настолько возбуждён, что не может даже думать здраво, пока звук и вид жёлтой жидкости, льющейся в его чашку, не выводят его из транса. Он застигнут врасплох настолько, что прежде чем он успевает остановить это, горячая струя мочи хлещет ему в штаны. Он стонет и скрещивает ноги, пытаясь перенести свой вес, чтобы скрыть едва заметное мокрое пятно размером с десятицентовую монету возле молнии на штанах.

«Три, два, один… Пей!» — кричит дежурный, нажимая на кнопку секундомера. Это последнее, чем Маркус сейчас хочет заниматься, но он начинает глотать сок так быстро, как только может. Рэйчел допивает свою первую чашку за несколько минут до него. Звук помощника, наполняющего его, заставляет его извиваться. Запустив одну руку в карман, он незаметно хватает головку своего члена и сжимает его, прежде чем он снова потечёт. Спустя несколько секунд, несмотря на отчаяние, Маркусу удаётся допить свою первую чашку. Звук и вид наполнения второго — это новая волна пыток для его бедного ноющего мочевого пузыря. Тем не менее, он продолжает идти. Всего через пару глотков он снова слышит этот ужасный хлещущий звук, до боли близкий к звуку того, что ему отчаянно нужно сделать самому.

Судя по всему, Рэйчел уже пьёт третью чашку. Маркус уже чувствует, как первые полторы чашки попадают в его и без того болезненно растянутый мочевой пузырь, но теперь это предмет гордости. Он откидывает чашку назад, немного жёлтой жидкости стекает по его подбородку, и готовится услышать звук наполнения ещё одной. Оно не попадает, по крайней мере, в его чашку, потому что Рэйчел, очевидно, уже собирается выпить четвёртый. Следующим к нему подходит дежурный. Почти готово, думает он. Наверняка, после всего этого пьянства, Рэйчел скоро тоже придётся сильно пострадать, и ей придётся позволить ему освободить его бедный уставший мочевой пузырь, когда она пойдёт делать то же самое… Верно?

Бедному Маркусу становится всё труднее пить каждую чашку, чем предыдущую, но теперь он полон решимости сравняться с Рэйчел, чашка за чашкой, его соревновательный характер берёт над ним верх. В конце концов, Рэйчел может быть его «спутницей» сегодня, но в первую очередь она его враг и соперник.

«И время», — объявляет дежурный, затем издаёт тихий свист, — «А у нас не один, а два рекорда, установленных одновременно!» Шесть напитков для джентльмена в плаще и целых восемь для маленькой леди с большим… Рейчел поднимает бровь: «… Личность! Боже, боже, я бы не хотел стоять между кем-то из этих двоих и туалет прямо сейчас! Но прежде чем я отпущу тебя, могу ли я побеспокоить вас обоих о фотографии победителя?» Маркус чувствует, как ещё несколько капель мочи вытекают из его переутомлённого отверстия для мочи, и качает головой, снова пытаясь скрыть растущее влажное пятно размером теперь примерно с четвертак на своих узких чёрных джинсах.

«Мы были бы рады», - Рэйчел снисходительно улыбается, затем смотрит на промежность Маркуса и поднимает бровь. «Ой, бедняжка», - она наклоняется и снова шепчет ему на ухо: «Кому-нибудь нужно пи-пи?»

Маркус чувствует, как краснеет всё его лицо, но кивает: «Д-да. На самом деле очень плохо».

Она снова целует его и улыбается: «Это, должно быть, так неудобно. Но ты можешь продержаться ради меня ещё немного, верно? Мне было бы очень грустно, если бы после столь упорной работы ради победы в этом конкурсе нам даже не удалось сфотографироваться».

Маркус сглатывает и неохотно кивает: «И тогда я смогу пойти в туалет?»

Рэйчел улыбается и кивает: «Скоро, дорогой. Очень скоро». У Маркуса пульсирует мочевой пузырь, и он чувствует, как почти хлещет ещё одна струя, осознавая, что облегчение близко.

Они встают со своих мест и следуют за дежурным к дрянному картонному заднику с гигантским ананасом на нём. Мочевой пузырь Маркуса опускается в живот, как переполненный водяной шар, как только он встаёт. К своему ужасу, он понимает, что теперь он выступает на несколько дюймов за пояс его промокших штанов. Ему это чрезвычайно сложно и больно, но Маркусу удаётся найти ракурс, при котором подозрительное тёмное пятно спереди на джинсах не слишком бросается в глаза. Рэйчел услужливо встаёт перед ним, резко прижимая свою роскошную задницу прямо к его пульсирующему мочевому пузырю.

Несмотря на все его попытки остановить это, неожиданное и теперь непрерывное давление её мягкой, но твёрдой задницы, давящей на его нежный, выпуклый мочевой пузырь, заставляет его терять контроль на несколько секунд. Он стонет от чистого блаженства, когда его измученное отверстие для мочи расслабляется, и струя жёлтой мочи выливается на землю. Затем он неохотно вспоминает себя и, ох как болезненно, умудряется перекрыть поток всего через пару секунд после начала, не давая своему всё ешё наполняющемуся мочевому пузырю получить какое-либо реальное облегчение, о котором он теперь безостановочно просит.

«О нет», Рэйчел кошачьей ухмылкой, «Я думаю, что фотография, возможно, была немного испорчена. Возможно, нам стоит взять ещё один». Натужная дырочка Маркуса протестующе пульсирует, но он соглашается. Фотограф делает ещё один снимок, но незадолго до того, как он это делает, Рэйчел издаёт шипящий звук ему в ухо, заставляя его бесконтрольно извиваться. «О боже… Я думаю, он переехал туда. Давай ещё раз попробуем».

То, что должно было занять не более минуты позирования, заняло почти полчаса, в то время как весь этот сок полностью догоняет Маркуса, заменяя каждую каплю, которую он случайно пролил, а затем и несколько.

«Ну, это было весело, — лжёт Маркус, — но теперь, когда мы все закончили фотографировать наши победы, я думаю, мы оба извиняемся и уходим…»

Рыжеволосый шпион хватает его за руку и смеётся: «… К жёлобу для дров, да? О, нам просто нужно сходить к лотку для дров, Деви, пока они не закрылись на весь день! Маркус замечает, что Рэйчел тоже начинает пить спиртное. Когда она перемещается на месте, её мягкие, толстые бёдра трутся друг о друга, плотно прижимаясь к кожаным штанам, а грудь подпрыгивает от её движений. Отчаявшийся член Маркуса в джинсах становится ещё твёрже. Он пытается это скрыть, но Анаконда — обученный агент. Ничто не ускользает от её пристального взгляда.

«Ты милый, когда ты в отчаянии и нуждаешься. Могу поспорить, ты действительно хочешь вернуться ко мне и повеселиться, не так ли? Она шепчет ему на ухо; её губы касаются линии его подбородка, когда она говорит.

Маркус невероятно сильно этого хочет… Теперь по нескольким причинам. Конечно, было бы не так уж и плохо позволить ей… Разобраться с ним, прежде чем он ускользнёт и заберёт эти файлы, верно? Вместо того, чтобы сказать это, он просто кивает и издаёт жалкий, хныкающий стон, который звучит сносно как «Мм-хм».

Уголки её губ дьявольски приподнимаются: «Хорошо. Я бы тоже этого хотел, но если ты хочешь, чтобы это произошло, мы сделаем это по-моему, понимаешь?» Она опасно проводит острыми ногтями по его горлу. Он нетерпеливо кивает: «Это значит, что сейчас мы собираемся покататься по бревенчатому жёлобу. Понятно? А потом я отвезу тебя обратно к себе, где, я знаю, ты не попытаешься скрыться от меня, и тогда ты сможешь сходить в туалет и пописить в своё удовольствие прямо перед тем, как я вышибу тебе мозги. Рэйчел медленно проводит рукой по плечу Маркуса, затем по его груди, затем по животу, лишь на короткое мгновение болезненно нажимая на его мочевой пузырь, прежде чем протянуть руку ещё ниже, скользя рукой по его штанам и нижнему белью и нежно дразня его пульсирующий член. всего двумя пальцами.

Она медленно и осторожно обводит острым ногтем небольшой кружок вокруг его отверстия для мочи, заставляя его вылить несколько капель преякулята на её ожидающий палец. Она, смеясь, вытягивает руку и медленно высасывает предэякулят с пальца, как будто это крошечный член. «Мы договорились?» Маркус сглатывает и кивает, слишком возбуждённый, чтобы даже говорить. «Хороший мальчик!» Она хватает его за руку, её собственная рука всё ешё мокрая от преякулята, слюны и, возможно, немного его мочи. «Тогда давайте двигаться. Похоже, это около часа, и мне действительно нужно в туалет!» Маркус стонет. На что он только что подписался?

Каким-то образом в своём нынешнем состоянии Маркус не смог полностью продумать природу того, на что он только что согласился. Он вздрагивает и хватается за свой уже подтекающий член, когда они доходят до конца очереди, и Маркусу вспоминается, что это за поездка. Лоток для дров высокий, обрамлённый старомодными перилами. Звук криков ликующих посетителей, перелетающих через обрыв, почти заглушается шумом водопада. Водная прогулка.

Мучительно твёрдый и отчаянный член Маркуса неистово танцует в его боксёрах, умоляя его позволить ему создать свой столь необходимый водопад. Об этом, конечно, не может быть и речи, и поэтому, схватив одной рукой головку собственного пульсирующего члена, а другую всё ешё сжимая в извилистой хватке Анаконды, он жалобно ковыляет в конец шеренги. . Знак прямо перед местом, куда они входят, указывает, что ожидание оттуда составит примерно девяносто минут. Ему обещали время ожидания в полтора раза больше, но сейчас вряд ли стоит спорить.

— Оу, девяносто минут, — дуется Рэйчел, изображая сочувствие, — Бедняжка. Я знаю, что тебе будет так трудно удерживать всю эту мочу внутри всё это время… Особенно с учётом того, что этот большой, гигантский водопад льётся вниз… При слове «хлестать» Маркус чувствует, как на кончике непроизвольно образуется ещё одна капля золотой жидкости. его ноющий член. Он сглатывает и с яростью сжимает бёдра вместе, пока ему не удаётся взять это под контроль, пока он медленно, мучительно скользит по головке его члена, прежде чем впитываться в ткань его хлопковых боксёров. — Это как… Могу поспорить, ты хочешь этого большого наверху был твой член, а вся эта вода, стекающая вниз, была твоей мочой, которая наконец попала в мой унитаз, не так ли?» При этом Маркус может только хныкать и кивать, отчаянно прерывая поток, начавшийся всего на пару мгновений, хотя ему это больно.

«Но я знаю, что ты можешь подержать для меня этот большой и сильный мочевой пузырь, не так ли? Мне будет так одиноко, если сегодня вечером мне придётся идти домой одной. Маркус сглатывает и кивает. В этот момент он едва может сказать, что ему нужно больше всего: те сверхсекретные файлы, которые могут уничтожить мир в чужих руках, облегчение от отчаянного напряжения мучительно полного, лопающегося воздушного шара внутри него или разорвать этот великолепно жестокий прямо сейчас сними с неё женскую одежду и возьми её… Или, может быть, позволь ей забрать его.

К тому времени, когда они приближаются к началу очереди, на джинсах Маркуса видно мокрое пятно, как будто кто-то пролил на него полстакана лимонада. Он стонет. Почему он должен был думать о лимонаде? Теперь всё, о чём он может думать, это кувшины жёлтого лимонада, медленно разливающегося по маленьким пластиковым стаканчикам. Конечно, это и громкий рёв того, что, должно быть, напоминало миллион галлонов воды, отчаянно мчавшейся в пруд внизу, когда он ехал прямо перед ним. Боль в мочевом пузыре уже стала мучительной, и Маркус полностью уверен, что никогда в жизни не был настолько отчаянным. Он делает всё возможное, чтобы приглушить шум стремительного водопада, приближающегося к нему по мере того, как он продвигается вверх по линии, но, конечно, чем сильнее он старается не думать об этом, тем больше это всё, о чём он может думать.

С каждой секундой его мозг придумывает всё более и более отчаянные планы по поиску облегчения. Может, вон тот мусорный бак? Может быть, если он закажет попкорн, он сможет съесть его целиком, а затем тайно вытащить свой член во время поездки и справить нужду прямо перед падением, а затем избавиться от улик до того, как Рэйчел заметит? В отчаянии Маркус даже считает, сколько секунд потребуется на падение, — мучительное упражнение, поскольку оно требует от него не только слушать, но и наблюдать за бьющим водопадом в течение нескольких минут. Он наблюдает, как поездка проходит три отдельных падения, и каждый раз обнаруживает, что падение занимает всего пятнадцать секунд. Маркус знает, что на Земле нет способа продержаться достаточно долго.

Он задаётся вопросом, хватит ли этого времени, чтобы хоть как-то повлиять на мучительную полноту, которую он чувствует прямо сейчас. Возможно ли это сделать, не будучи пойманным? Маркус знает, что это полное безумие, но он в таком отчаянии, что идёт вперёд и покупает ведро попкорна на тот случай, если представится такая возможность. Конечно, есть и очевидное... Ещё несколько болезненных наблюдений за поездкой и людьми, которые потом сходят с неё, говорят ему, что люди действительно промокают. Возможно, если он правильно рассчитает время, он сможет просто… Залезть в штаны, а потом свалить вину на поездку? Это может даже помочь ему избавиться от запаха высыхающей мочи, если ему повезёт.

«Следующий!» Зовёт карнавального зазывала. Маркус и Рэйчел подходят к воротам. «Я вижу, что у нас на руках часто летающий пассажир… Я не помню, чтобы видел тебя раньше», — смеётся он, глядя вниз на заметно мокрые джинсы Маркуса. Маркус неуверенно выпрямляется, умудряясь снова не схватить себя напрямую, пока они не сядут на аттракцион, и штанга болезненно не зажмёт его лопнувший мочевой пузырь, и бревно не начнёт медленно двигаться, дребезжа в знак согласия.

Рэйчел снова наклоняется и шепчет ему на ухо: «Я видела, как ты наблюдал за поездкой и людьми, выходящими из неё. Ты же не думал попробовать что-нибудь… неприятное, не так ли?

«Н-нет», - заикается он, и ему ещё труднее остановить утечку, поскольку защитная планка аттракциона впивается в его мочевой пузырь, а движения аттракциона постоянно толкают его вверх и вниз. — Я даже не знаю, что ты предлагаешь.

— Тогда ты не будешь возражать, если я подержу для тебя ведёрко с попкорном, верно? Она мило предлагает.

— Н-ну, конечно нет. Что бы я мог попытаться сделать с ведром попкорна, что было бы «неуместно»?

«О, я не знаю…» Она невинно прижимает палец к своим сочным красным губам, как будто действительно об этом думает. «Может быть, дождаться большого падения, вытащить свой член и попытаться излить приятную и приятную мочу?» Маркус стонет и извивается, когда она говорит это, ещё пара капель доблестно пытается пробиться мимо его теперь горящей, дрожащей дырочки для мочи.

«Нет, конечно нет. В любом случае это был бы глупый и безрассудный план. Падение составляет всего пятнадцать секунд, не так ли? Она смеётся. «И мы с тобой оба знаем, что тебе понадобится гораздо больше, чтобы получить реальное облегчение. Ты, наверное, просто надеешься, что я отведу от тебя взгляд настолько, чтобы ты мог начать писить прямо себе в штаны, не так ли? А потом вы скажете: «О, я не писил, это был просто водопад», верно?» Маркус виновато смотрит вниз. Рэйчел наклоняется ещё ближе, пока её горячее дыхание снова не вызывает мурашки по спине Маркуса. «Эй, Девон, есть ещё кое-что, что я хочу придержать для тебя в этой поездке, если ты, конечно, не против».

Маркус сглатывает: «Ч-что это?» Он заикается, сердце колотится в груди.

«Твой член». Эти два слова вызывают у Маркуса страх в глубине живота и заставляют его и без того пульсирующий полутвердый член становиться ещё твёрже, полностью оживая, пока он тоже не начинает болезненно натягиваться на перекладину безопасности. В данный момент это то, чего он хочет больше всего и меньше всего на свете, но Маркус кивает, соглашаясь. Рэйчел ухмыляется и, не теряя времени, крепко обхватывает головку его пениса, с силой сжимая его дрожащее отверстие для мочи.

Когда они достигают обрыва, все кричат, но только Маркус кричит в агонии, когда его переполненный мочевой пузырь падает внутрь него, как шар для боулинга, а планка безопасности вгрызается ещё глубже. Вода хлещет вокруг него, и хотя все возможные силы, кажется, сговорились не дать Маркусу иного выбора, кроме как отказаться от борьбы и высвободить многочасовую кипящую мочу внутри него, болезненно сильная хватка Рэйчел успешно предотвращает попадание даже одной капли. прошлое. Штаны Маркуса теперь холодные, мокрые и тяжёлые, но в них вода, а не горячая моча, которой он отчаянно желает, чтобы она прилипала к его бедному, нуждающемуся члену и создавала новую жестокую тяжесть на его пульсирующем мочевом пузыре.

Рэйчел отпускает хватку, позволяя сдерживаемому шипению вырваться наружу, на этот раз достаточно сильному, чтобы образовать видимую жёлтую дугу, выходящую из промежности его джинсов. Она нежно проводит рукой вверх и вниз по его длине. — Я знаю, милый, мне больно, не так ли? Маркус жалобно кивает, всё ешё подтекая. — Но тебе нужно остановиться сейчас, ладно? Ты приводишь меня в отчаяние, — подмигивает она. «Кроме того, ты зашёл так далеко. Всё, что нам нужно сделать сейчас, это добраться до моего дома. Ты же не откажешься от потрясающего секса, который у нас будет, когда ты вернёшься ко мне домой, не так ли? Маркус качает головой и сегодня, «он даже не знает, сколько раз», болезненно перекрывает струю, скуля и стонет, изо всех сил пытаясь вернуть её под контроль.

— Хороший мальчик, Девон. Она отводит его в укромный уголок и берёт его за руку, осторожно проводя ею по своим узким кожаным штанам. «Почувствуй это? Ты не единственный, кто сейчас промокнет. Давай уйдём отсюда?» Маркус нетерпеливо кивает и позволяет Рэйчел отвести его на парковку.

Конец первой части, скоро выйдет вторая часть


