Пятничный вечерний секс (подружка)

Автор: OmoGamer32

*000*2021-04-23 12:59

Эту историю предложил @Queso

Надеюсь, вам понравится.

&&

?«Я рада, что мы смогли сегодня вечером куда-нибудь сходить, милый», — сказала девушка своему парню, который просто кивнул и улыбнулся. Влюблённые направлялись по городу на свидание. Они встречались уже несколько недель, и всё шло довольно хорошо.

«Ты не поверишь, какими невыносимыми были последние несколько недель. Мой папа был ОЧЕНЬ против того, чтобы мы снова куда-то ходили. Я всё время говорю ему: я взрослая. Я могу сама выбрать себе парня…» — возмущалась девушка. Парень почесал щёку и нервно улыбнулся. Он взял девушку за руку и поцеловал её в щёку.

«Ах… ты такой милый», — сказала девушка, покраснев. «Так… куда мы идём?»

Парень достал телефон и показал девушке ресторан неподалёку.

«О! Выглядит неплохо! Отлично! Пойдём!» — сказала девушка. Парень хихикнул, и вскоре пара направилась в ресторан. Девушка улыбнулась. Наконец-то, немного времени наедине со своим любимым парнем. Без посторонних глаз.

___

Пара прибыла в ресторан и села за столик.

«Итак… что ты будешь заказывать, милый?» — спросила девушка. Парень посмотрел на меню и указал на пиццу с пепперони.

«Ах. Пицца… Хорошо, тогда я возьму пиццу с оливками и стакан Dr. Pepper…» — сказала девушка.

Один из официантов подошёл к столику и принял их заказ. Через несколько минут им принесли еду, и пара начала есть. Девушка сделала глоток из своего стакана, пока парень рассказывал ей о том, чем он занимался последние несколько недель. Оказывается, он тренировал свои навыки рэпа и даже сочинил несколько новых песен. Девушка заказала ещё один стакан Dr. Pepper и спросила парня, может ли она послушать одну из песен. Парень с радостью согласился и начал петь. Остальные посетители ресторана услышали пение и собрались вокруг стола, чтобы посмотреть, что происходит. Несмотря на то, что из его рта вырывались только «бипы» и «бупы», и девушке, и публике, казалось, нравилась песня. Когда парень закончил, остальные в ресторане зааплодировали ему и вернулись на свои места. Девушка допила свой Dr Pepper и поставила стакан.

«Вау… это было прекрасно. Ты действительно замечательный певец…» — сказала девушка, подмигнув своему парню. Парень сел обратно и доел оставшиеся кусочки пиццы. Пока она ждала, когда парень закончит, девушка почувствовала позыв в туалет.

«Чёрт, газировка быстро выводит из строя…» — подумала девушка. Но это не было проблемой. Они были в ресторане. Там всегда есть туалет.

«Эй, дорогая? Извини меня на минутку. Мне нужно в туалет». Девушка встала из-за стола и подошла к одному из сотрудников, чтобы спросить, где находятся туалеты. Сотрудник указал налево, и девушка поблагодарила его. Когда девушка подошла к туалету, её глаза расширились. Перед женским туалетом выстроилась целая очередь. Все девушки демонстрировали разную степень отчаяния. Некоторые просто стояли неподвижно, другие переминались с ноги на ногу, а третьи держали руки между ног. Девушка посмотрела на столик, за которым сидел её парень, и увидела, что он почти доел свою пиццу. Не желая заставлять его ждать, девушка решила пока потерпеть, пока они не найдут другое место, где можно справить нужду. Девушка вернулась к столику как раз в тот момент, когда парень доел последний кусочек пиццы. Он посмотрел на свою девушку и улыбнулся. Девушка улыбнулась в ответ, и вскоре они покинули ресторан.

___

К сожалению, прогулка оказалась не такой приятной, как она надеялась. Правда, это была не вина её парня. Он хорошо развлекал её своими историями, пока они шли. Проблема заключалась в том, что давление в мочевом пузыре становилось всё сильнее и сильнее. Она начала сомневаться, не пили ли все эти девушки в очереди тот же самый Dr. Pepper, что и она. Теперь это давление стало невозможно игнорировать.

«Эй, детка?» — парень посмотрел на неё.

«Можем поискать туалет?» — парень выглядел растерянным и указал в ту сторону, откуда они пришли.

«Да, я… э-э… забыл сказать. Там была очередь… я не мог пойти». — парень поднял брови и кивнул. Он жестом пригласил её следовать за ним.

___

Вскоре пара начала искать туалет для девушки. Парень указал на магазин, и девушка решила зайти. Они вошли в магазин и осмотрелись.

«Кажется, здесь нет туалета, детка…» — сказала девушка. Парень подошёл к человеку за прилавком и начал с ним разговаривать. Девушка скрестила ноги и стала ждать его возвращения. Бойфренд вернулся с обеспокоенным выражением лица.

«Туалет, который здесь есть, только для сотрудников? *вздох* Ну и что...» — сказала девушка. «Ну... давай поищем в другом месте...» Они вышли из магазина и продолжили поиски.

___

Парень остановился и снова огляделся. Девушка стояла позади него, скрестив ноги. Она расчесала волосы и вместе с парнем огляделась. Пока им не удалось найти туалет, и девушка начала отчаиваться.

«Дорогой... я думаю, я больше не смогу терпеть...» Девушка на мгновение опустила руки между ног. Парень стоял позади него и указал на одно из зданий.

«Мы уже проверили там...» Парень быстро указал на боковую стену здания.

«Ты... хочешь сказать, что мне просто... сделать это в переулке?» Парень кивнул. Девушка на секунду задумалась. Из-за того, как сильно у неё был переполнен мочевой пузырь, она не была уверена, что сможет терпеть до конца свидания. Она неохотно согласилась и последовала за своим парнем в переулок.

«Просто… оставайся здесь, пока я не закончу, хорошо?» Парень кивнул и встал у входа в переулок. Девушка пошла дальше в переулок, ища место, где можно было бы спрятаться. Она огляделась, и как раз когда собиралась задрать платье…

«ЭЙ!!!!!»

Девушка вскрикнула и отпустила юбку. Она почувствовала, как давление в мочевом пузыре усиливается, поэтому быстро сжала руки между ног, чтобы не потерять контроль. Парень подбежал к девушке, чтобы проверить, что с ней.

«Кто там?» — крикнул голос. Девушка слышала, как шаги становились всё громче и громче, пока из тени не вышел мужчина с лицом, похожим на бомбу.


"О... это вы двое..."

Девушка скрестила руки и посмотрела на парня, который сердито смотрел на неё.

"Что вы здесь делаете?"

"О, ничего... я просто... хотела прогуляться с моим парнем..." - сказала девушка с нервной улыбкой.

"Ладно... ну, вы можете уйти? Я не хочу, чтобы кто-то знал, что я здесь..."

Парень хотел возразить, но девушка быстро заставила его замолчать.

"Д-да... конечно... извините, что беспокою вас..." - сказала девушка, выталкивая парня из переулка.

___

Пара гуляла по парку. Парень всё ещё оглядывался по сторонам, а девушка отставала от него, держа руки между ног.

"Ой!"

Парень обернулся и посмотрел на неё...

"Дорогая... мне нужно в туалет, сейчас же!" - сказала девушка. Она почувствовала мокрое пятно на трусиках. Парень огляделся и увидел другое здание. Он указал на него и посмотрел на свою девушку.

«Ах… пожалуйста, пусть там будет туалет! Я больше не могу терпеть!» — простонала девушка.

Они быстро направились к зданию и примерно через минуту подошли к входу. Войдя, они увидели впереди девушку, разговаривающую по телефону. На ней было монашеское платье. Она убрала телефон и подошла к паре.

«Приветствую, извините за неудобства. Можете называть меня Сарв… Вы двое хотите присоединиться к церкви?» — спросила она. Девушка вспотела и ответила…

«Нет, извините… Мы с моим парнем просто ищем туалет», — сказала девушка, перепрыгивая с ноги на ногу.


«Ну же! Вам двоим стоит присоединиться. Это довольно хорошее место. Вот, позвольте мне показать вам, почему…»

«Нет, извините. Но у вас здесь есть туалет? Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет!» — сказала девушка.

«*Вздох*…всё всегда одно и то же. Люди приходят сюда только для того, чтобы посмеяться над нами или воспользоваться туалетом…» Монахиня посмотрела на них двоих.

«Хорошо… я разрешу вам воспользоваться туалетом. При одном условии. Вы должны петь вместе со мной!»

«Что? Но мне действительно нужно в туалет!» — сказала девушка, начиная пританцовывать.

«Извините… но вы должны это сделать, если хотите справить нужду здесь». Девушка посмотрела на своего парня. Парень кивнул, и девушка вздохнула.

«Если это единственный выход…» Девушка опустилась и скрестила ноги, держа руки на мочевом пузыре.


"Ну же, детка. У тебя получится..." — прошептала девушка.

Монахиня отступила назад и начала петь. Она закружилась, издавая звуки, слегка напоминающие органную музыку. Она подошла к своему парню и запела о том, какая замечательная церковь и как ей повезло работать там. Затем она подошла к своей девушке и начала петь ей, пытаясь убедить её, что из неё получилась бы отличная монахиня. Но девушка её не слушала. Всё, о чём она могла думать, это желание сходить в туалет. Парень подошёл к девушке и начал петь ей в ответ. Как в рэп-баттле в ресторане, его голос звучал как писки и бупки. И всё же монахиня, казалось, удивилась. Эти писки и бупки всё ещё звучали довольно хорошо. Девушка смотрела на своего парня с улыбкой, ей никогда не надоедало слушать, как её любимый парень поёт эти чудесные песни. Это почти заставило её забыть о желании сходить в туалет…

Пока она не почувствовала ещё один позыв к мочеиспусканию. Она ещё крепче скрестила ноги и застонала. Парень отступил назад и начал уговаривать монахиню разрешить девушке воспользоваться туалетом. Но монахиня продолжала петь о том, какая замечательная церковь, что очень раздражало девушку.


"Да ладно. Я на пределе..." - сказала девушка, продолжая ёрзать на стуле. Затем парень запел ей в ответ. Он издал пару тихих гудков, а затем протяжное "бууууууууп...".

Это, кажется, застало монахиню врасплох. Монахиня спела ещё одну строчку, но парень ответил ещё одним гудком. Она снова запела, и парень ответил ещё одним гудком. Они продолжали это делать, пока девушка изо всех сил пыталась сдержать мочу. Она стиснула зубы и закрыла глаза. Именно тогда она почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался ещё один поток. Девушка застонала, что привлекло внимание парня. Затем парень посмотрел на монахиню и издал ещё одно протяжное "буп", закончив "Буп бип скуу!". Монахиня некоторое время молчала.

"Ну... я впечатлён. У тебя очень хороший певческий голос. Ты уверена, что не хочешь присоединиться к церкви?" Из тебя получилась бы… — Парень перебил монахиню и указал на девушку, которая теперь пританцовывала.

— Вздох* Хорошо… Можете воспользоваться нашим туалетом. «Вон здесь…» — сказала монахиня, жестом приглашая девушку следовать за ней. Девушка поплелась прямо за ней, держа руки между ног. Они подошли к двери, и монахиня открыла её. Девушка замерла на секунду, а затем побежала в туалет. Она вошла в ближайшую кабинку и закрыла дверь, не заперев её. Она поспешно подняла платье и спустила мокрые красные трусики. Она повернулась и села на унитаз. Она больше не могла терпеть и выпустила мощную струю мочи. Девушка начала тяжело дышать, наконец потеряв контроль над мочевым пузырём. Чувство облегчения разлилось по её телу, заставив её опустить плечи и громко вздохнуть. Она закрыла глаза, и её рот остался открытым, когда она услышала звук соприкосновения мочи с унитазом.

«Наконец-то… я чувствую себя намного лучше…» — сказала девушка с блаженством. Она снова вздохнула, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Прошло полминуты, и её струя становилась всё слабее. Она наклонилась вперёд и потянулась за туалетной бумагой. Но тут же что-то отпустила. Она посмотрела вниз, и пятно на её трусиках оказалось больше, чем она думала. Она вздохнула и отдёрнула руку. Похоже, ей придётся терпеть мокрые трусики, пока она не доберётся домой. Она натянула трусики и немного вздрогнула. Затем она смыла воду в унитазе и вышла из кабинки, чтобы помыть руки.

Тем временем её парень ждал её у туалета.

«Ещё раз… у тебя прекрасный голос, и эта девушка выглядит очень красиво. Вы уверены, что не хотите присоединиться? Это лучше, чем кажется!» — сказала монахиня. Парень просто покачал головой. В этот момент девушка вышла из туалета с гораздо более расслабленным выражением лица.

«Спасибо, что разрешили мне воспользоваться вашим туалетом». «Я еле-еле добралась…» — сказала девушка. Затем она схватила парня за руку и вышла из церкви. Монахиня просто скрестила руки и надула губы.

Через несколько мгновений пара уже вышла из церкви. Девушка посмотрела на своего парня и поцеловала его в щёку. Парень потрогал свою щёку и покраснел.

«Я так сильно тебя люблю…» — сказала девушка с улыбкой.

«Бип-буп…» — ответил парень с улыбкой. Он обнял её, и их лица медленно приближались друг к другу, пока их губы не соприкоснулись…

*002*2021-04-23 20:23

{{1 час назад, FUBOT сказал:

Забавная идея и отличное время для публикации этой истории. Хорошая работа, похоже, вам нравится акцент на борьбе и на том, как едва-едва удалось добраться до цели, лол.

}}

Да, это мои любимые аспекты этого фетиша.

Спасибо ??

*005*2021-04-24 17:35

{{1 час назад, TenshiDrop сказал:

Очень хороший фанфик! Мне понравилась и его добрая, и пикантная составляющая. ??

}}

Спасибо ??

