Лорен развлекается…

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-04-13 12:15

Это продолжение «Отчаянных каникул». Наслаждайтесь.

Лорен уже доставила себе удовольствие той ночью, когда Рэйчел устроила жёлтый беспорядок на полу их отеля, но она не могла перестать думать об этом. Она то и дело вспоминала, как сжимала свои ноги и как стонала от отчаяния. После того, как она покончила со своими секс-игрушками, она решила просто перестать думать обо всём этом, но обнаружила, что не может. Она чувствовала себя виноватой. Рэйчел была унижена, меня это не должно возбуждать. Она вспомнила, как рыдала, когда моча капала по её ногам и падала на пол. Но я… Она подумала. Она попыталась воссоздать аварию в уме. Она схватила свой вибратор и вставила его обратно. Казалось, что всё её тело дрожит от радости. Она продолжала кататься и стонать по полу, пытаясь замолчать, чтобы Рэйчел и Энни не проснулись. Она остановилась после четырёх долгих оргазмов. Мне пора спать… Она встала с пола, очень тихо открыла дверь, подошла к своей кровати и закрыла глаза.

Утро:

«Вставай!» — сказала Энни. — Давай, Лорен! она начала бить Лорен подушкой.

«Хорошо хорошо». Она встала и протёрла глаза. «Чёртов ад».

«Сегодня нам будет так весело!» Сказала Рэйчел. Внезапно Лорен вспомнила, что произошло вчера, и ей захотелось повторить то, что она делала прошлой ночью. «О, и о вчерашнем», сказала она. Лорен посмотрела на неё. «Давай просто забудем об этом».

— Я согласна, — сказала Энни.

«Ага»,

— Я пойду переоденусь, — сказала Рэйчел.

— Мкэй, я тоже.

— Да, я пойду в в*нную переодеться. сказал Лорен сказал.

Она встала и пошла в в*нную. Она могла перестать думать об этом. Она снова опустила руки для лёгкого потирания, но убрала их, зная, что, начав, уже не остановится. Затем она почувствовала, как её руки летят к её промежности. Ей нужно было пописить. «Давай повеселимся», — подумала она. Она оделась и не потрудилась воспользоваться в*нной. Она вышла и села на кровать, ожидая, пока Энни и Рэйчел закончат. Она схватила бутылку с водой и выпила всё это. Рейчел вышла. «О, милый наряд», — сказала она Лорен.

«Спасибо, у тебя тоже мило». Энни вышла. «Правда ты носишь ЭТО?»

«Что с этим не так?» — спросила Энни.

«В этом мне придётся согласиться с Лорен». Рейчел рассмеялась.

— Сука, заткнись.

— Мне вызвать такси? — спросила Лорен.

«Нет, пока вы с Рэйчел спали, я арендовал машину. Не самую лучшую, но это машина». Все встали и вышли на улицу. — Я за рулём, кстати.

«Я получил бабки на переднем сиденье», — закричала Рэйчел, когда побежала к машине, а Энни клала сумки в багажник.

«Да пошёл ты, Рэйчел», — пошутила Лорен. Она забралась на заднее сиденье и устроилась поудобнее. «Энни, куда мы снова идём?»

«Башня. Так что мы пробудем в этой машине добрых три часа». ох, весело подумала Лорен. И нет, она говорила не только о башне. Позже она почувствовала, что становится немного раздражённой. По прошествии двух часов она всё ещё не была в отчаянии. Думаю, у меня мочевой пузырь больше, чем я думал… Она хотела найти способ немного повозиться со своим мочевым пузырём. «Давайте попробуем Старбакс».

«Да, я довольно устал от вождения, и один рядом». Энни сказала ей. Да… Она немного надавила на мочевой пузырь. Вскоре они остановились у забегаловки Starbucks. «Рейчел, карамельный фрапачино, правильно?» Рейчел кивнула. — Лорен?

«Латте, трента», — сказала она. Вскоре принесли кофе. Лорен без колебаний выпила всю чашку. Она была в бешенстве, когда узнала, что её отчаяние уже не было огромным к тому времени, когда они добрались до башни. Остаток дня она решила сосредоточиться на развлечениях, а не на омораси. Прошло около 9 часов, прежде чем они поехали искать новый отель. Энни не смогла его найти, поэтому они ехали четыре часа подряд. И что же произошло за эти четыре часа? Ну вот:

Лорен села в машину. — Хорошо, нам нужно найти гостиницу. — сказала Энни. Она начала водить. Лорен почувствовала отчаяние между ног. Это то, что я хотел. Она начала сжиматься и продолжала двигать своим телом, чтобы оно не вырвалось. Через пять минут после начала поездки она обнаружила, что обе руки у неё между ног. «Ребята, посмотрите на этот водопад!» — сказала Энни, когда они проходили мимо одного из них. Рэйчел и Энни говорили о том, как это было потрясающе. Лорен посмотрела на это, чтобы было немного веселее. Она почувствовала тепло в нижнем белье и сжала сильнее.

Через час Лорен начала оглядываться и находить, во что пописить. Её отчаяние было настолько велико, что она не хотела устраивать беспорядок перед своими друзьями. Она хотела сделать это одна, но, судя по тому, что она слышала от Энни, им предстояло находиться в этой машине дольше, чем ожидалось. Ничего такого. Лорен ничего не нашла. Она снова протекла и начала капать. Она нашла газету под своим сиденьем. Я мог бы снять трусики и сделать это здесь… Но, подумав ещё немного, она подумала, что это, наверное, не лучший вариант.

Прошло два часа, а она не выдержала. Она попыталась скрыть своё отчаяние, но перестала двигаться. Она начала капать больше, и в этот момент моча вытекла из её трусиков. Ей удалось перестать оставлять маленькое тёмное пятнышко на своих узких серых леггинсах. Она поставила ноги крест-накрест, а руки крепко сжала промежность. Она никогда не была в таком отчаянии. Всегда. Можно только представить, как она была счастлива, когда Энни сказала слова: Мы здесь!

Лорен отнесла свои сумки в отель. Пока Энни и Рэйчел снимали гостиничные номера, Лорен сидела на гостиничном стуле. Ей не терпелось пойти и опорожнить мочевой пузырь. Но она с грустью подумала, что ей, возможно, придётся делать это в туалете, а не в штанах. Потому что она не могла дождаться, пока Энни и Рэйчел уснут. Она увидела, как Рэйчел подошла к ней. Лорен пыталась вести себя хладнокровно. «Эй, значит, мы не можем найти здесь комнату с тремя кроватями. Не возражаешь, если у тебя есть собственный номер в отеле?» Лорен была так рада это слышать.

«Почему бы и нет? Конечно». Итак, Рэйчел вернулась к Энни, чтобы рассказать ей. Через десять минут Энни дала Лорен свой ключ. Они вместе зашли в лифт и разошлись по своим комнатам. Лорен перепутала ключ. Одна рука была на её промежности, и она сгибалась, пытаясь открыть дверь. В конце концов она это сделала. Она вошла, бросила сумки, заперла дверь и побежала в в*нную. Подождите, я зашёл так далеко, что не могу просто пописить в туалет, мы можем подождать ещё. Она села на кровать и начала смотреть телевизор. Она стонала, удерживая его, пока её уровень отчаяния не достиг наивысшего предела. Она встала и начала прыгать, она издала кучу стонов. Она скрестила ноги и положила руки под неё. Она изо всех сил шла в в*нную. Мне очень нужно пописить… Я не могу пописить на пол… Я могу это сделать. Спойлер: она не могла.

Моча стекала по ногам, капала и образовывала маленькую лужицу. Она использовала свои руки, чтобы остановиться, но она прошла сквозь пальцы. Она взяла гостиничное полотенце и положила его под себя. Полотенце пожелтело ещё до того, как пропустило мочу. Лужа была огромная. Её штаны промокли насквозь, как и низ рубашки, и ноги, и полотенце в мокрых руках. Она уронила полотенце, издав звук шлепка. Она знала, что должна очиститься, но её тело умоляло о вибраторе. Поэтому она провела следующий час, развлекаясь с ним, вымыла мочу и продолжила. Она запомнит это навсегда.

