Фаренгейт: пророчество о сексуальном мочеиспускании

Автор: OmorashiWaifus [x] (f)

*000*2021-11-30 04:54

Примечание для начала: Наконец-то, это история, которую я так долго ждал! Для тех, кто не знает, Fahrenheit/Indigo Prophecy — это игра Дэвида Кейджа, такая же, как Heavy Rain, Beyond 2 Souls и Detroit. Очень рано в своей карьере и малоизвестный, но именно это сделало его известным. Так же, как и в трёх других, он наполнен принятием решений, быстрыми событиями, весёлым, но сомнительным сценарием и изобилием фан-сервисов. Карла Валенти — главный герой женского пола и мой личный фаворит среди трёх дам (две другие — Саманта Мэлор и Тиффани Харпер), так что она будет в центре внимания, но я обязательно дам Саманте и Тиффани их собственные главы (мини-сериал). главы могут быть более точными). Вы правильно прочитали, я на самом деле буду разбивать промокивания на главы/разделы, почти как саму игру!

Кроме того, здесь будет пара предупреждений. Во-первых, очевидно, спойлеры, если вы не играли в игру, пожалуйста, проверьте её или посмотрите Let’s Play/Прохождение. У меня не будет точной корреляции, на самом деле есть много значительных изменений, но я всё равно проверю это, чтобы лучше понять это, поскольку исходный материал и этот фик будут довольно запутанными. Во-вторых, будут как многочисленные женские и мужские мочи и гетеросекс, так и лесбийский подтекст и даже сцены лесбийского секса в виде фантазий.

Кроме того, она не будет такой ванильной, как любая из сексуальных сцен из моих предыдущих рассказов, значительная часть смачиваний и сексуальных сцен используется в качестве ритуалов для Пророчества Индиго. Если вы ожидали хорошего развития персонажей, сложного сценария и представления ЛГБТК, культуры майя или беременных матерей, это не так. Отношения Карлы и Лукаса, а также Саманты и Тайлер будут расширены, и в них есть история, однако это, прежде всего, эротический фанфик, посвящённый фансервису. Последнее предупреждение, как и в моих первых двух историях о Heavy Rain, хотя мужчинам и женщинам не будет нанесено никакого сексуального вреда, будут подтексты и упоминания о несогласии. Если вас ничего из этого не отпугнуло, то непременно получайте удовольствие и получайте удовольствие.

Акт 1: Проникновение в разум

Саманта и Тайлер: Ритуальные кошмары и потоки любви

Саманте Малорн снился кошмар. Она лежала в постели со своим давним бойфрендом Тайлером Майлзом. Она была бледной и миниатюрной, с коротко остриженными чёрными волосами, проницательными голубыми глазами, одетой в чёрную майку с короткими рукавами и белые стринги. Он был чёрным и слегка мускулистым, с тёплыми глазами и не носил ничего, кроме леопардовых боксёров. Такие дурацкие подробности заставляли Саманту обожать своего возлюбленного, однако сейчас она ворочалась, потому что верила, что кто-то пытается забрать её дорогого Тайлера. В своём кошмаре Саманта была голой и лежала в каком-то странном гинекологическом кресле.

Комната, в которой она находилась, походила на старую захудалую заводскую мельницу, однако гинекологическое кресло было окружено передовыми и сложными технологиями, такими как мониторы сердцебиения и другие устройства, назначение которых она не совсем понимала. Её лодыжки были привязаны к стременам, а её руки также были привязаны к подлокотникам, оставляя её в смущающе покорном положении. Единственное, что её утешало, это тот факт, что никто больше, казалось, не видел унижения её обнажённого тела, особенно её изящных розовых сосков, чёрного куста и внутренней вульвы.

Саманта заметила, что рядом с ней была большая статуя какого-то племенного воина, держащего чашу, наполненную водой и даже соломинкой прямо у её рта. Увидев это, её горло напомнило ей, как пересохло, что имело смысл, учитывая, что в тот день она мало пила, особенно ночью. Глубоко сожалея об этом выборе, она мысленно поблагодарила всех, кто покинул воду, особенно за то, что они спроектировали расположение статуи, чаши и соломинки так, чтобы тот, кто пил из неё, даже не шевелился. Она раскрыла губы и осторожно обернула их вокруг соломинки, высасывая воду до последней капли. Она вздохнула с облегчением, почувствовав облегчение.

К сожалению, это продолжалось недолго. Её сердцебиение резко ускорилось, и монитор начал хаотично издавать звуковые сигналы. Её дыхание стало прерывистым, и её тело начало трястись. Однако это было не из-за болезни сердца или панической атаки. Её соски затвердели, превратившись в розовые бутончики, клитор высунулся из капюшона, а половые губы стали влажными от возбуждения. Как будто этого было недостаточно, её мочевой пузырь и гениталии испытывали приятную боль от другого вида разрядки. Женщина с ужасом поняла, что какая бы жидкость ни была в этой миске, это не могла быть чистая вода, в неё были добавлены афродизиаки и диуретики.

Тот, кто разработал это, должно быть, знал, что её самые большие унижения были замечены обнажёнными и обмоченными. Саманта ничего не могла поделать с тем, чтобы быть обнажённой и удерживаемой, однако она настаивала на том, чтобы сделать всё, что в её силах, чтобы лишить своих похитителей права быть свидетелем того, как она попала в аварию. И всё же, как долго она сможет его удерживать, и даже если это навсегда, как она сможет освободиться? Что ещё больше расстраивало её, её инстинкты подсказывали ей, что ей нужно помочиться, если она хочет освободиться от стула.

Вдобавок к гинекологическому креслу было также пустое пространство, которое, как она знала, предназначалось для мочи. Однако это явно не было обычным судном. Вместо того, чтобы быть просто подносом из нержавеющей стали, который можно было вытащить из-под стула, он выглядел как миниатюрный фонтан или бассейн, высеченный в земле. Пытаясь осмотреть комнату, она заметила некоторые новые детали, которые раньше упускала из виду. На стене перед ней висели три очень детализированные картины, изображающие мужчину и женщину из племени, из которого они происходили, и использование ими стула и фонтана.

Первой была местная женщина, привязанная к стулу, которую любовник ругал по-миссионерски. Саманта не могла отрицать, насколько возбуждающим она нашла набросок своей покорной натуры, когда Тайлер удерживал её в кресле для секса, и это было чем-то из её самых смелых мечтаний. На второй картине они оба мочились в вырезанное пространство. На этот раз мужчина, казалось, боролся, так как ему пришлось немного раздвинуть ноги, чтобы не наступить в бассейн, в то время как женщине просто пришлось сделать это, всё ещё сидя в кресле, таким образом, не рискуя выполнять напряжённые позы или испачкаться.

Саманта покраснела, она была очень застенчивой и в сочетании со всем остальным казалась просто невозможной. Если Тайлер был там, это было возможно. К её ужасу, на третьей картине женщина, сидящая под тупым углом, превратилась в совершенно плоскую, и она была очень беременна. Тем временем рядом с ней стоял мужчина, а новая женщина, возможно, врач или медсестра, держала беременную женщину за внутреннюю поверхность бёдер. К счастью, на этом картина закончилась, однако Саманте не нужно было быть акушером, чтобы понять, что завершением странного ритуала были роды женщины.

— Саманта, Саманта, держись! Какого чёрта ты сделал с моим женихом!» Тайлер закричал. Она вздрогнула от гнева в его голосе и, подняв голову, увидела, что он тоже голый, которого марширует и держит в заложниках группа мужчин в противогазах и армейской форме. У них также были автоматы АК-9 с глушителями. Наиболее заметно то, что тот, кто держал Тайлера, был одет в мантию и имел чудовищное лицо, напоминающее какого-то орка. Что ещё более важно, он держал родственную душу Саманты в хэдзамке, приставив свой собственный пистолет Beretta 92fs ко лбу. «Тайлер, Тайлер, что они с тобой сделали?! Отпусти его!» — воскликнула она в гневе и страхе. «Я в порядке, детка, дерьмо, что ты хочешь от неё?! Если ты тронешь её пальцем!..

— Вы оба, молчите. Сектант, державший Тайлера, скомандовал гулким голосом, в котором явно звучал злой умысел. Он толкнул его к Саманте, но убедился, что пистолет всё ещё направлен в его сторону.

«Любите ли вы её?» — спросил орк. «Конечно, я делаю!»

«Ты любишь его?»

«Да, от всей души! Пожалуйста, просто отпустите нас! На самом деле, ты можешь убить меня, трахнуть меня или делать всё, что захочешь, если отпустишь Тайлера!

— Саманта, нет, как ты могла такое сказать?! Тайлер возмущённо отказался. «Я знаю, что была ужасной и неподдерживающей девушкой». Саманта всхлипнула. «Я продолжал умолять тебя бросить работу детектива, несмотря на то, что это важно и то, что ты любишь делать. Ты явно тот, кто заслуживает жить.

— Вы оба, хватит! Я устал от твоей болтовни, особенно от тебя! — прорычал сектант. «Истеричная женщина, ты не вписываешься в наш клан, если будешь продолжать такое постыдное поведение!»

«Какая?» — спросили они оба. — У нас нет намерения причинить вред кому-либо из вас. Оранжевый клан принимает участие в насильственных и эротических действиях, но никогда не объединяет их вместе, особенно с членами нашего клана». На этот раз оба любовника обменялись растерянными взглядами. — Какого чёрта ты говоришь о Зелёном Гоблине? — сердито спросил Тайлер.

«Тайлер Майлз и Саманта Марлорн, я Оракул и представитель клана Оранжистов. Мужчины и женщины, собравшиеся со мной, выбрали вас обоих, чтобы присоединиться к нам. Пожалуйста, примите это приглашение с изяществом, потому что это огромная честь».

«Большинство людей рассылают приглашения, написав открытки, а не похищая и насильно раздевая нас догола!» Тайлер выстрелил в ответ. «Мы ничего этого не делали, у вас просто есть это познание, потому что это мечта и возможное будущее».

«О чём ты говоришь? Кроме того, зачем вам вообще вербовать нас в свой культ, ведь мы же обычные люди!» — спросила Саманта. «Во-первых, мы клан или племя, никогда не называйте нас культом. Во-вторых, у нас не так много времени, просто делай, как мы говорим.

— Хорошо, что? — спросил Тайлер, просто желая покончить с тем, что, чёрт возьми, происходит. «Тайлер и Саманта, чтобы проверить все ваши способности, мы просим вас лечь вместе, а затем превратить воду в Хрома Артефакт». Саманта покраснела от вуайеристских инструкций, а на лице Тайлера появилось замешательство. «Извините, что?»

«Он просит нас заняться сексом и пописить. Я думаю, что Хрома Артефакт — это фонтан внизу. — ответила Сэм, глядя вниз, и её сильный румянец нарастал. «По крайней мере, женщина использует свой мозг». Тайлер в шоке посмотрел на Оракула и остальных членов Оранжевого клана. — Вы все чертовски больные извращенцы!

«Как? Вы оба влюблены и занимаетесь любовью довольно часто, это просто ещё один сеанс. Почему твоя мужественность такая вялая? Ваш любовник возбуждён и лежит широко раскрытым, я полагал, что вы оба будете в восторге». Фигуры в масках наконец заговорили, либо смеясь, либо перешёптываясь в замешательстве.

«Я не могу встать, если мы оба окажемся в ситуации, в которой ни один из нас не хочет оказаться! Просто отпусти нас!»

— Разве я не говорил тебе, что это был сон? В любом случае, если вы не хотите лежать вместе, наполните Хрома Артефакт своими жидкостями.

«Наконец-то я могу что-то сделать». Тайлер заворчал, отступив назад, пока он больше не ступил в бассейн, схватился за член и прицелился, а затем закрыл глаза. Со стоном тонкая бледно-жёлтая струйка мочи вытекла из его члена и брызнула в каменный фонтан. Закончив, он покачал головкой своего члена, пока тот не высох. — Теперь женщина. Оракул приказал. Обычно Саманта протестовала бы, но, увидев, как любовь всей её жизни сделала что-то такое, табу нарушило её границы. С громким криком экстаза водопад прозрачной мочи хлынул из её гениталий и вниз по склону гинекологического кресла, создавая чудовищный водопад, который плескался ручьём Тайлера, создавая гармонию мочи. Оракул и его миньоны в масках приветствовали её, пока она задыхалась от облегчения и удовольствия, слишком поглощённая спешкой, чтобы услышать, как Тайлер зовёт её по имени.

— Саманта, всё в порядке, детка! Всё в порядке… — заявил Тайлер, когда Саманта проснулась от того, что он неоднократно тряс её. «Хм? О, Тайлер!» — воскликнула она, обняв его и приступив к глубокому поцелую, на что он ответил. «Что я сделал, чтобы заслужить это?» — воскликнул он с ухмылкой. «Тайлер, не шути! Мне приснился кошмар, ты был окружён этими культовыми мужчинами, они были в противогазах и с оружием. У одного из них я видел его лицо. Он выглядел как орк или что-то в этом роде, и он угрожал нам присоединиться к его клану! Мы должны были пописить вместе», — добавила она в смущении. Тайлер издал смешок. «Детка, уверяю тебя, никакой монстр из «Властелина колец» меня не уничтожит, особенно с тобой в моей жизни. Кроме того, я бы хотел помочиться на тебя в любое время.

«Я боюсь, как долго ты сможешь так продолжать? Особенно после убийства, которое вы расследовали прошлой ночью. Пожалуйста, поедем во Флориду с моей семьёй. Мы можем растить наших детей в безопасной среде».

«Я понимаю вашу озабоченность, но вы знаете, что мой долг — сделать этот город более безопасным местом. Я хочу, чтобы наши дети тоже жили комфортно, но, пожалуйста, позвольте мне сначала помочь этим людям», — заверил Тайлер. «Я понимаю», — грустно ответила Саманта. — Пойду сварю кофе.

«Вообще-то, я должен сварить кофе, тебе нужно прыгать в душ. Не беспокойтесь о стирке».

«Прачечная? Ха, почему я?.. Саманта замолчала, когда поняла, что на большей части её стороны кровати было большое влажное пятно, кроме того, нижняя часть её майки и стринги полностью промокли. «Чёрт, серьёзно?! О, что со мной не так?» воскликнула она. — Всё в порядке, Сэм, нечего стыдиться. Тайлер объяснил успокаивающим тоном. «Нечего стыдиться? Я мочусь в постель и вся в моче. Я чувствую себя такой грязной… — простонала она. «Это грязно, когда ты брызгаешь на всю кровать?» — ответил её парень с добродушной улыбкой. — Что… это не то же самое!

«Технически нет, но чертовски похоже. Просто запрыгивай в душ, и я докажу это». Тайлер подбадривал. Сэм неохотно сняла с себя майку и мокрые стринги. К её ещё большему смущению, капли мочи всё ещё прилипли к её ногам и густому чёрному кусту. Она полагала, что Тайлер, наконец, перестанет пытаться утешить её и просто признаёт, что она отвратительна, но, к её удивлению, выражение его лица выглядело ещё более довольным, а его стояк торчал из-под глупых леопардовых боксёров. Саманта не могла не чувствовать, как твердеет её клитор и выпячиваются соски, она знала, что Тайлер поднимет ей настроение и займётся с ней сладкой любовью, как он всегда умел.

Первым делом нужно было привести себя в порядок. Сначала Саманта вошла в душ и включила его. Обычно холодный ветер заставил бы её взвизгнуть и заворчать от раздражения, но вместо этого она просто почувствовала облегчение от того, что наконец-то смогла очиститься. Даже если она начала понимать, почему мочеиспускание может быть сексуальным, это не значит, что она хотела, чтобы оно продолжалось. То же самое относилось и к другим телесным жидкостям, даже к сексуальным. Привыкнув к холодной обрушивающейся воде, она схватила насадку для душа и поднесла её к своей промежности, сбрызгивая мочу с куста и половых губ. Она не могла не застонать, когда часть душа коснулась её уже затвердевшего клитора.

«Уже начинается без меня, я вижу», — ответил Тайлер, входя внутрь. — Тайлер! — закричала она. «Какая? Мы практически женаты, Сэм, ты думаешь, я не знаю, чем ты занимаешься в свободное время? Я уже слышал, как ты становишься активным. Продолжать идти». Сэм колебался, но решил идти прямо вперёд. Если они могли трахаться, то и она наверняка могла мастурбировать, пока он не присоединился к ней. Она отрегулировала насадку душа, чтобы нацелить её прямо на свой клитор, а другой рукой ущипнула розовые соски и помассировала свою миниатюрную грудь. Саманта доставляла себе удовольствие около минуты, пока Тайлер не наклонился и не поцеловал её, его твёрдый и длинный член тёрся о её плоский животик. Она ответила на поцелуй так сильно, как только могла, неловко вернув насадку в исходное положение. Они оба захихикали и ткнулись носами друг в друга в игривой страсти, а Тайлер наклонился, чтобы прошептать на ухо своей возлюбленной. — Это Сэм, ты готов?

Она кивнула и подняла ногу, чтобы попытаться прислонить её к соседней стене. Было несколько промахов, и Тайлеру пришлось удерживать Сэма на месте, пока они оба хихикали. Вопреки тому, что показывают HBO и порнография, секс в душе далеко не так прост и безупречен, как кажется, хотя он, безусловно, может быть таким же сексуальным. К счастью, Сэм была очень гибкой из-за своего миниатюрного телосложения и занятий гимнастикой, а Тайлер тоже был спортсменом. Кроме того, эти двое были настолько влюблены, что могли просто смеяться и наслаждаться глупыми вещами, которые происходили, потому что так устроена романтика. Сэм содрогнулся и тяжело вздохнул в предвкушении, когда Тайлер оставил след поцелуев на её щеке и шее, одновременно массируя её плечи, грудь, живот и медленно вводя палец в её письку, изгибая её внутрь и наружу, готовясь к проникновению.

— Тайлер, я больше не могу ждать!

— Скажи волшебные слова, дорогая. он прошептал. — Трахни меня… — прошептала она в ответ. «Что это было?» — спросил он, игриво убирая палец и гладя её толстые лобки. «ПОЖАЛУЙСТА, ТРАХНИ МЕНЯ!» — умоляла она. «Вот что я хотел бы услышать!» — ответил он, откинувшись назад, а затем двинулся вперёд, вонзая свой пульсирующий член прямо в её письку, вонзаясь в её шейку матки. «ОЙ!» она стонала в экстазе, чувствуя, как большой вал входит и выходит, заставляя прекрасные ощущения путешествовать по всем её эрогенным зонам. Её нижние губы всё крепче сжимали его член с каждым толчком, заставляя Тайлера стонать от удовольствия. Они оба выразили одобрение, когда головка его члена коснулась её точки G, заставив Саманту вздрогнуть от одобрения.

«Что такое, Сэм? Я причиняю тебе боль?» Тайлер выразил озабоченность. «Н-нет, я чувствую себя прекрасно, ты знаешь, как заставить меня чувствовать себя как в раю. Мне просто очень нужно снова пописить».

— В том-то и дело, милая. Тайлер сознательно ответил, снова начав двигаться в ритме, его член снова ударился о её точку G. — Тайлер, ТАЙЛЕР!! — закричала она, даже не пытаясь больше сдерживаться. Если бы Тайлер хотел, чтобы она помочилась, она бы это сделала. С последним визгом оргазмического экстаза Тайлер вытащил и кончил в слив, затем продолжал крепко держать Саманту, а затем наблюдал, как она брызгает фонтаном прозрачной жидкости, разбрызгивающейся, как пожарный шланг. После ещё пары струй из неё вылилась более тонкая и контролируемая струя мочи, которая разбрызгивалась по внутренней поверхности бёдер Сэма и попадала в канализацию. Тайлер наклонился, чтобы лизнуть её мохнатку и вылизать дочиста, а затем снова встал, позволив душе сделать остальную работу.

«О, это было чудесно, Тайлер!»

«Видишь, дорогая? Я знал, что тебе это понравится, тебе просто нужно быть немного более открытым». он ответил. Они снова поцеловались, хотя и немного более расслабленно из-за занятий любовью. Сэм с удивлением заметил, что его член начал возвращаться в нормальное состояние, хотя и дёрнулся пару раз. Внезапно у неё появилась идея. — Можем ли мы попробовать что-нибудь?

«Сэм, детка, как бы я ни хотел секс-марафон, мне нужно добраться до работы, но у Карлы, наверное, трусики закрутились». Тайлер рассмеялся. Обычно девушка раздражалась и, возможно, ревновала, когда её парень упоминал имя другой женщины и нижнее бельё, особенно красивой, пышной женщины, которая была его близкой коллегой и проводила с ним так много времени.

Однако Сэм видел, как они взаимодействуют друг с другом, и был достаточно хорошим другом Карлы, чтобы знать, что эти двое были просто приятелями, которым нравилось раскрывать преступления, спарринговать и смотреть баскетбол. Кроме того, миниатюрная красавица не могла не признать, насколько привлекательна другая женщина из-за её бисексуальности. Это, конечно, создавало неловкость, когда они вдвоём мочились, но Карла была всего лишь добрым и внимательным другом, беззаботно отмахивающимся от любых проблем. Сэм покраснела при воспоминании, но потом вспомнила свою предыдущую идею. Она схватила Тайлера за руку.

«Я слишком устал, чтобы даже думать о том, чтобы пройти ещё один раунд прямо сейчас, не говоря уже о целом марафоне. Я просто хочу увидеть, как ты писаешь».

«Какая?»

«Это справедливо, ты видел, как я ухожу дважды». Сэм запротестовал, мило надувшись. «Ну, технически я не имел удовольствия видеть, как ты уходишь в первый раз, только потом». Тайлер лукаво выстрелил в ответ. «В таком случае вы действительно видели, как я кончал три раза: сначала в постели, затем, когда я сквиртил, и когда после этого я помочился».

«Я просто балуюсь с тобой, девочка, конечно, ты можешь видеть, как я мочу. На самом деле я собирался это сделать с тех пор, как забыл свою обычную утреннюю утечку».

«Какая? Почему?»

«Ну, сначала мне пришлось тебя разбудить и успокоить, какой хороший парень позволяет своей женщине спать в таком кошмаре?»

«О верно. Ну почему не потом?

«Ну, после того, как я увидел твою аварию, я немного возбудился, и ты не знаешь, как трудно отлить, когда тебе тяжело, видишь, что я там сделал?» Тайлер глупо смеялся над собственным каламбуром, когда шёл в туалет, а Сэм следовал за ним. Она была так взволнована, что постепенно наклонялась, пока Тайлер не сказал ей этого не делать.

«Осторожно, Сэм, я не хочу, чтобы что-то плеснуло тебе в лицо. Кроме того, ты продолжаешь дышать на мой член, и мне снова станет тяжело, достаточно искушения, что ты всё ещё голый. Сэм покраснел, но выпрямился и немного попятился. Тайлер схватил его член, прицелился, затем застонал и высвободился. Тонкая струйка вышла из его уретры, и Сэм с изумлением наблюдал. Струйка заплескалась и издала приятный резонирующий звук, и вода быстро потемнела до слегка жёлтого цвета. Вдобавок моча Тайлера так быстро выделялась, что начали образовываться пузырьки, эффективно покрывающие всю воду. В конце концов он закончил после пары рывков, вытряхнул свой пенис насухо, затем взял кусок папиросной бумаги и промокнул головку.

«Вау, это было так сексуально», — прошептала Саманта. «Аплодисменты», — воскликнул Тайлер с ухмылкой. «Тем не менее, мне было интересно, когда ты, наконец, поймёшь, что играешь с мочой».

«Понимать? Просто так получилось», — растерянно ответила Саманта. «Это не совсем так. Ты всегда этим увлекался, или, по крайней мере, какое-то время. Вы просто этого ещё не знали».

«Ага? А как вы узнали, мистер Фетиш Гений?

«Ну, ты бы никогда не оказался рядом со мной, когда кому-то из нас нужно было уйти. Это может быть просто застенчивость, но мы любовники. Кроме того, на всякий случай, когда я случайно увидел тебя, ты, конечно, выглядел смущённым, но не злым, как если бы я застал тебя за выполнением второго номера. Скорее, тебе нравилось то, что я видел, но ты не хотел в этом признаваться. Это было так экстремально, что ты даже сдержался и обмочился только потому, что не хотел, чтобы я услышал, как твоя моча падает в воду».

«О верно», — вспомнила Саманта. Этот опыт был таким унизительным не только потому, что она обоссала свои джинсы перед своим парнем, но и потому, что она не могла не думать, что хочет сделать это снова. К счастью, Тайлер помог, поэтому он позвонил Карле, чтобы помочь ей с её проблемой. Кстати говоря, раздался телефонный звонок с сообщением. «Тайлер! Тащи свою попу в офис!» — раздался в квартире голос с красивым акцентом. «Это дело требует всей помощи, которую я могу себе позволить, и я отказываюсь иметь дело с Джеффри, приставающим ко мне из-за денег, которые ВЫ ему должны». Звонок закончился.

«Я никогда не слышал её такой, она всегда такая беззаботная». Саманта выразила своё беспокойство. «Чёрт, она в бешенстве! Карла оторвёт мне яйца, если я ещё немного опоздаю. Тайлер запаниковал, когда начал надевать новые боксёры, джинсы, свой фирменный синий камуфляжный свитер и тяжёлую армейскую зелёную куртку. — Просто расскажи ей об этом утре, за исключением секса в душе. — предложила Саманта. «Ты уверен?»

«Всё в порядке, я не хочу, чтобы у тебя были неприятности, и Карла поручится за тебя, если я буду в этом замешан. Кроме того, мы видели, как друг друга мочат, это не может быть ближе, чем это.

«Правильно, просто мысленный образ, чтобы мотивировать меня», — воскликнул Тайлер с ухмылкой. «Скажи мне, кто был лучше, я или она?»

«Идти на работу!» — закричала Саманта. «Хорошо, хорошего дня, детка. И одевайся, а то простудишься. Саманта с лёгким смущением поняла, что она всё ещё голая и отмораживает соски. Она попрощалась с ним, надела чёрную футболку на пуговицах и натянула синие трусики и тёмно-синие джинсы. Несмотря на то, что он явно просто шутил, Саманта не могла не признать, что сеанс мочеиспускания Карлы был гораздо более эротичным и впечатляющим, хотя Тайлер явно выиграл, потому что был любовью всей её жизни и знал, как обслуживать её тело во всех нужных местах. . Эта мысль вызвала на её лице расслабленную улыбку, и она надеялась, что Тайлер вернётся целым и невредимым.

Карла и Сэм: Учебник по писсингу стоя и Отчаяние на вокзале

«Этот ленивый ублюдок Тайлер», — ворчала про себя детектив Карла Валенти, возясь в своём кабинете. У неё был глубокий загар и длинные каштановые волосы, собранные в хвост, с полными губами и полными изгибами в довершение всего. Красно-чёрный свитер и коричневые брюки украшали её тело. Под ними у неё была белая майка и белые трусики танга, обтягивающие её формы. Кроме того, на вешалке висело длинное светло-коричневое пальто, предназначенное для защиты от холодного нью-йоркского мороза. Её бездельник партнёр Тайлер Майлз пропал без вести. Он всегда приходил с небольшим опозданием, но опаздывать до такой степени было нелепо и далеко от поведения профессионального детектива. У них было серьёзное дело, и он не торопился, вероятно, занимаясь любовью со своей девушкой Самантой. У Карлы был лёгкий момент вины, зная, что у Саманты были законные эмоциональные проблемы, и, возможно, Тайлер делал всё возможное, чтобы утешить её.

Тем не менее, она не могла не раздражаться, тем более, что прямо перед тем, как войти в её кабинет, коллега-офицер Джеффри приставал к ней по поводу того, что Тайлер должен ему сто баксов, и это было в течение шести месяцев. Кто забывает вернуть кому-то столько денег за полгода?! Детектив отшила его, так как у неё не было причин вмешиваться, но она всё же понимала, почему он был раздражён. Всё это пронеслось у неё в голове, пока она продолжала печатать отчёт о том, что произошло прошлой ночью. Обычно Карла не была такой раздражённой, она предпочитала сохранять хладнокровие и сдержанность. К сожалению, она совершила опасную ошибку, выпив немного больше кофе, чем следовало.

Само по себе это обычно не было проблемой, Карла обычно вообще избегала его или пила в небольших количествах, но после того, как она так поздно легла спать из-за расследования нового убийства прошлой ночью, ей нужен был кофеин, и МНОГО его. Однако употребление большого количества напитков с кофеином усилило потребность в мочеиспускании, и Карла долгое время сдерживала это. Как ни соблазнительно было бы отправиться в ближайший туалет и расслабиться, она отказывала себе в такой роскоши, пока не появился Тайлер и не взял на себя её обязанности. Кроме того, она любила задерживать мочу, продолжительное желание помочиться в сочетании с соревновательным характером записи сделало это одним из сексуальных увлечений Карлы, уступающим только мастурбации и настоящему сексу. Тем не менее, она закончила свою часть работы и отказалась выполнять работу Тайлера, а это означало, что всё, что она могла сделать, это убить время.

Она встала и стала делать трюки со своим йо-йо Дунканом, надеясь отвлечься. Для большинства людей это сработало бы, однако Карла Валенти была очень любопытным человеком, любившим поразмышлять. Её острая потребность в моче была настолько сильной, что всё, о чём она думала, всегда возвращалось к этой теме. Она никогда не чувствовала такой потребности, кроме одного раза. Это было полгода назад, летом. Тайлер позвонил ей по поводу Саманты. Она предполагала, что это будет их типичный спарринг, но его пришлось отменить. Детектив помнил это очень живо из-за того, насколько это было странно.

— Карла, спасибо, что взяла трубку.

— Тайлер, что-то случилось? — спросила она, заметив, что голос Тайлера был скорее паническим и суровым по сравнению с его обычно беззаботным тоном. «Совсем немного. Завтра у нас не будет спарринга, Саманте понадобится твоя помощь, как только ты освободишься.

— В чём дело, буду рад помочь. По линии она услышала, как женщина трубит трубку. — Нет, Тайлер, не говори ей!

— Саманта, я должен! Я не могу тебе помочь, и ты отказываешься от посещения психотерапевта, что ещё мы можем сделать?» — возразил он.

«Мне не нужно обращаться к терапевту. Это пустая трата денег и времени для небольшого испытания», — с горечью ответила Саманта. «Точно, это небольшое испытание, которое мы могли бы пройти вместе, но ты не позволишь мне помочь, поэтому у меня нет другого выбора, кроме как относиться к этому как к чему-то серьёзному. Саманта, детка, пожалуйста, Карла — твой друг, который может тебе помочь. Если ты не можешь поговорить со мной, поговори хотя бы с ней».

— Эм, что происходит? К ним присоединилась Карла, желая докопаться до сути вещей. — Саманта, пожалуйста.

— Хорошо, просто сделай это. другая женщина, наконец, согласилась с оттенком грусти. — Нет, я хочу услышать это от неё. — заявил детектив. «Какая?»

«Я понимаю, что это личная проблема, какой бы она ни была, но если Саманте понадобится моя помощь, она должна сказать мне сама, чтобы мы могли разобраться. Просто включи громкую связь». Раздался звуковой сигнал. «Привет, Карла…» — услышала она нерешительное приветствие Саманты. «Здравствуйте, Саманта. Пожалуйста, скажите мне, в чём проблема, чтобы я мог помочь».

«Хорошо, я э… гм… я помочился».

— Простите, что это было?

«Я обмочился, ты счастлив?! Я обоссал свои узкие джинсы и стою в собственной луже!» Саманта заплакала. «О, Саманта, дорогая, несчастные случаи случаются, в этом нет ничего стыдного». – успокоила Карла. «И это всё?» — подумала она внутренне. «Я понимаю, почему она так смущена, но это не похоже на проблему, с которой я могу помочь. Кроме того, тот фрагмент об узких джинсах и луже был странно специфичным».

— Дело не в этом. Тайлер вмешался. — Саманта очень стесняется мочиться, и она сдерживала это гораздо дольше, чем нужно, потому что я был в душе. Она рисковала обмочиться, потому что я бы услышал её звон, хотя мы видели друг друга голыми и занимались сексом чёрт знает сколько раз».

— Тайлер, не рассказывай ей о нашей жизни в спальне! — предупредила Саманта. — Хотя логика есть. Карла согласилась. «Мочеиспускание не имеет большого значения, это телесная жидкость, которая выходит из половых органов. Уверен, вы с Тайлером постоянно это видите. Я не думаю, что ему будет противно, если он услышит плеск воды».

— Вот что я ей говорил!

«Тем не менее, я полагаю, я понимаю, откуда вы, у всех есть разные варианты конфиденциальности. Вот что я тебе скажу: я ничего не могу поделать с твоей застенчивостью, но я могу сделать так, чтобы никто этого не услышал.

«Как, включать громкую музыку, когда я иду?» — саркастически ответила Саманта. «Более того, я могу научить тебя писить стоя».

«Какая?! Девушки могут это делать?»

«Мы можем точно. Это требует немного практики, но это работает как шарм! На самом деле я мочу стоя так же, как и сидя. Приходи ко мне завтра, и я помогу. Принесите много напитков, но не пейте, пока не окажетесь в моей квартире, вы же не хотите преждевременного несчастного случая», — посоветовала Карла.

— Я не уверена в этом… — нерешительно ответила Саманта. «Поверь мне, Сэм, всё будет намного проще. Не нужно беспокоиться!»

— Хорошо, я буду там.

«Великолепно! Не забудьте принести любые напитки, которые вы хотите, я позабочусь обо всём остальном. Увидимся завтра». На этом она повесила трубку. Она полагала, что это будет довольно просто, но на следующий день Тайлер объяснил, что это сложнее, чем она думала изначально. «Я не понимаю, в чём дело, Тайлер, мы обе женщины. Саманте нечего стыдиться».

«Но в том-то и дело, что Карла би Сэма».

«Так? Ты боишься, что я украду твою девушку? Вы должны больше верить в своего любовника, только потому, что кто-то бисексуален, не означает, что он неразборчив в связях. Честно говоря, Тайлер, я не знаю, что творится у тебя в голове.

«Конечно, я доверяю Сэму, дело не в этом. Тем не менее, биология есть биология, и дело в том, что она находит тебя очень сексуальным, и вы будете мочиться вместе. Это просто звучит как рецепт неловкости».

«Тайлер, я обещаю тебе, Саманта будет в порядке. Я знаю, что я делаю. Я сказал ей, что не могу помочь с её застенчивостью мочиться прошлой ночью, но это было немного обманчиво с моей стороны. Видите ли, если мы потратим немало времени на практику мочеиспускания в такой непосредственной близости, Сэм полностью преодолеет свой застенчивый мочевой пузырь, я гарантирую это!

«Спасибо, Карла, Сэму это действительно нужно».

«Конечно, я всегда буду рад помочь любому из вас, когда вам двоим это понадобится».

— Хорошо, Карла, береги себя.

«Так же».

Саманта была одета в чёрную футболку и узкие джинсы, дрожа от предвкушения. Конечно, она была невероятно огорчена, но и несколько взволнована. Писить перед Карлой, Карла писает перед ней, писает стоя? Всё это было так ново, что её сердце колотилось. Она немного кашлянула, горло пересохло из-за совета Карлы. Она не пила никаких напитков, но обязательно принесла свои любимые (мимоза и фруктовый пунш). Она позвонила в дверь, ожидая ответа Карлы.

— Это я, Саманта.

«Иду прямо туда!» — ответила другая женщина через дверь. Она открыла его, одетая только в белую майку и трусики танга. Майка была с глубоким вырезом, демонстрируя большое декольте, а её пупок и пресс также были обнажены. «Заходи». Карла пригласила её, небрежно махнув рукой, когда она вернулась. Саманта кивнула и последовала за ней, закрывая дверь. Теперь, когда Карла повернулась, Саманта нашла время, чтобы полюбоваться слегка обнажёнными ягодицами, на которых красовались трусики танга. Оказалось, что всё красивое тело Карлы было загорелым, даже её скрытые части.

«Тебе нравится, то, что ты видишь?» Карла добродушно дразнила. — Какого чёрта ты вообще так одет? Саманта выстрелила в ответ. «Что, это моя собственная квартира, и сейчас лето, я потею!» Грубая шутка должна была быть образной, но Саманта действительно видела капли пота, выступающие на груди Карлы, а также на животе и ягодицах. «Учитывая, как жарко сейчас и что мы собираемся делать в ближайшее время, может быть, мне стоило просто раздеться». Саманта только покраснела и показала подруге напитки, которые она принесла.

«Хорошо, я рад, что вы принесли несколько, я не был уверен, достаточно ли я конкретен».

«Ну, вы сказали «напитки» во множественном числе. И всё же, зачем мне столько?»

«Ну, у вас, вероятно, не получится с первого раза, нам нужно заблокировать это. В конце концов, практика делает совершенным. Сначала выпейте мимозу, алкоголь должен помочь избавиться от запретов».

«Верно-верно». Вскоре они выпили, а Карла наслаждалась хересом. Они разговорились, Карла упомянула, что Тайлер был дураком из-за того, что имел наглость занять сотню баксов у другого полицейского по имени Джеффри и до сих пор не вернул ему долг. «Этот идиот! Мне нужно пережевать его, как только я вернусь. О…» (Она совершенно забывает об этом).

«Что такое, Саманта? Тебе нужно идти?»

«Да».

«Сколько?»

— Эм, тройка?

— О, тогда просто держи его.

«Какая? Почему?»

— Я ещё не закончил, кроме того, я хочу посмотреть, как долго ты сможешь это продержать. Может быть, мы сможем увеличить количество новичков». Саманта свирепо посмотрела на Карлу, которая не торопилась с вином. Она заметно тряслась и держалась за промежность, в то время как другая женщина расслабилась. Внезапно она задохнулась. — Карла, пожалуйста, мне нужно в туалет!

«Ладно, иди в душ, я тоже чувствую, что природа зовёт».

«Почему здесь?» — спросила Саманта, когда они подошли к нему. Это не был душ со стеклянной дверью, как у неё и Тайлера. Вместо этого это была фарфоровая в*нна с верхней насадкой для душа и нижним краном, а также занавеска для душа. — Как я уже сказал, тебе понадобится тонна практики. Без обид, но я бы не стал стирать твою мочу с пола, когда приму отличный душ.

— О, точно, извини.

«Чего ты ждёшь, Сэм? Раздеться!» – предостерегала Карла, стягивая трусики и майку, открывая всю себя во всей красе.

Как и представляла Саманта, груди Карлы были полными и сочными, усеянными слегка большими и твёрдыми ареолами и твёрдыми сосками приятного тёмно-коричневого цвета. Что застало её врасплох, так это её полностью обнажённая промежность. Из-за отсутствия у Карлы личной жизни, а также общего стиля, Саманта всегда полагала, что у неё также будет полный куст или, по крайней мере, что-то вроде участка, но нет, Карла Валенти пошла и удалила воском все остатки лобковых волос из её паха.

Сэм тоже начала раздеваться, сначала расстёгивая, расстёгивая и стягивая свои узкие джинсы, а затем сняв стринги. Она задумалась, не снять ли ей рубашку, а также отложить оба предмета одежды. Миниатюрная женщина подумывала оставить его, но решила снять и его, обнажив свою маленькую, но всё же красивую бледную грудь. Карла сняла свой, и, учитывая, что она включит душ, чтобы смыть всю мочу, не было причин держ%ть его включённым, если только она не хотела промокнуть. Говоря об этом, Карла одобрительно присвистнула, изучая тело другой женщины.

«Чёрт возьми, Сэм, ты такая непослушная девчонка! Струна уже толкает, а куст полный? И он так хорошо сохранился, просто идеальный объём!»

«Спасибо. Вы должны попробовать это, это будет хороший образ для вас.

«Я согласен, но знаете ли вы, сколько работы они требуют? У меня нет времени постоянно подстригать их, пока я не достигну совершенства, просто сбрить их парой быстрых движений — гораздо меньше усилий. Хватит, пора поссать. Убедитесь, что смотрите и имитируете каждый шаг в совершенстве». Саманта молча кивнула.

«Во-первых, вымойте руки влажными салфетками или дезинфицирующим средством для рук», — проинструктировала Карла, протягивая Саманте салфетку. «Далее обязательно встаньте правильно. Немного раздвиньте ноги, как я, затем немного выдвиньте их вперёд. После этого сложите пальцы в букву V и раздвиньте половые губы. Вот почему я сказал тебе мыть руки, ты не хочешь пачкать свою вульву. А теперь цельтесь во что-нибудь. Я иду к сливу душа. Когда будешь готов, расслабься и вперёд». С этими словами Карла закрыла глаза, облегчённо застонала и расслабилась. Саманта была поражена, когда струя мочи Карлы вылетела по идеальной дуге, спускаясь в канализацию. Когда она закончила, детектив насухо вытер её половые губы, чтобы избавиться от любых капель.

«Твоя очередь». Карла небрежно ответила. «Эм, ладно. Я не знаю, смогу ли я это сделать».

«Всё в порядке, Сэм, поэтому мы делаем это здесь. Когда тебе станет лучше, ты сможешь попробовать банку».

«Ладно». Саманта согласилась, поскольку она готовилась, следуя инструкциям Карлы до тройника. Как только её бёдра были должным образом выдвинуты вперёд, а половые губы раздвинуты, Саманта расслабила свой мочевой пузырь. К сожалению, нирвана от окончательного освобождения была настолько велика, что она потеряла концентрацию и контроль, а моча расплескалась по всей внутренней поверхности её бёдер и скопилась у её ног. «Дерьмо!» — в отчаянии закричала она и остановила стрим.

— Сэм, продолжай.

«Я не могу, я иду в туалет».

— Но ты так хорошо справлялся!

— Нет, я не был, я просто обоссался!

— Нет, не так, по крайней мере, не так сильно, как я. Это привлекло внимание Саманты. «Действительно?»

«Конечно! Вместо того, чтобы как следует подготовиться, я всегда просто вставала прямо и потом мыла. Мне пришлось поспрашивать, и в конце концов я разработал хорошую технику. Просто попробуй ещё раз». Карла подбодрила подругу. Саманта кивнула и продолжила свой поток. На этот раз вырвалась хорошая дуга и продолжила движение, спускаясь в канализацию, как и у Карлы. После ещё нескольких обводок струйка была завершена. Сэм закончила свою мочу победным смехом и покачала бёдрами, немного вращаясь. Карла тоже весело рассмеялась. — Ты мог бы просто подтереться, как я.

«Я уже мокрый, к тому же мне всё равно нужно тренироваться, это хорошо помогает».

«Что это. Ложись и расправь их пошире, чтобы я мог тебя помыть. Карла согласилась, потянувшись за насадкой для душа. Саманта ждала, давая ей ясно увидеть свои розовые нижние губы. Сначала Карла прицелилась в интимные места и ноги Сэма, вызвав у Сэма стон, когда брызги воды коснулись её клитора. Затем она смыла мочу на пол, убедившись, что вся она попала в канализацию. «Хорошо, значит, это была хорошая первая попытка. Давай наполним мочевые пузыри ещё немного, и на этот раз мы займёмся туалетом».

— Думаешь, я готов к этому?

«Конечно, ты довольно быстро учишься!» Карла сделала комплимент, вытираясь полотенцем. Сэм последовал его примеру, и две обнажённые женщины вернулись к кухонному столу. На этот раз миниатюрная беспризорница наслаждалась своим любимым фруктовым пуншем, а пышнотелый нокаутирующий детектив глотал лимонад. Они говорили о ещё нескольких опытах мочи, пока знакомая потребность не прозвучала ясно. Две дамы встали и направились к туалету, затем приготовились вымыть руки дезинфицирующим средством для рук. «Ещё раз внимательно следите за тем, что я делаю. С одной стороны, большой унитаз — гораздо более лёгкая цель, чем маленький слив для душа. Однако, с другой стороны, вы стремитесь к фарфору, что немного сложнее. Кроме того, снимать всю одежду необходимо для душа, так что это не проблема, а в общественном или частном туалете, а также на улице — это другая история».

«Что мне делать в таких ситуациях?»

«Смотря как. Если вы просто носите штаны, снять их полностью не проблема. Когда вы достаточно потренируетесь, достаточно просто расстегнуть молнию и стянуть их до лодыжек. Однако, если вы носите платье, я думаю, вы можете полностью его снять, если вы действительно хотите пописить стоя. В противном случае я просто рекомендую сесть. Теперь вернёмся сюда. Инструкции почти такие же, просто убедитесь, что цельтесь в фарфор унитаза». Карла заняла позицию и с ворчанием ещё раз выпустила свою мочу по дуге. Это был прямой удар, почти бесшумно прошедший по фарфору с очень слабым шипением. Закончив, она вытерлась влажной салфеткой и бросила её в унитаз.

— Теперь ты попробуй. — предложила Карла, отступая назад, чтобы дать подруге место. Сэм шагнула вперёд и толкнула бёдра в сторону фарфора, на который только что помочилась Карла. Как только она убедилась, что целится точно, она раздвинула гениталии, расслабила мочевой пузырь и почувствовала, как из него вытекает моча. Как и у Карлы, он вышел по красивой и идеальной дуге. Ближе к концу несколько капель попало ей на ноги, но по большей части Саманта писила стоя. Она вытерлась, а также бросила салфетку в унитаз с улыбкой на лице. — Хочешь отдать честь? — спросила Карла с лукавой улыбкой, указывая на рычаг отключения. Саманта кивнула и спустила воду в унитазе.

«Поздравляю, Сэм, теперь ты знаешь, как писить стоя! Обязательно попробуйте его в любое время, когда захотите».

«Спорим, я буду! Это странное чувство, но мне оно нравится. Большое спасибо, я бы обняла тебя, но мы, ну… голые.

— Всё в порядке, принеси сюда. Карла ответила, раскрыв объятия. Саманта подчинилась, и две женщины крепко обнялись. Это было приятно, пока куст Саманты не защекотал голую промежность Карлы, и их соски не потёрлись друг о друга. С неловким хихиканьем они быстро разошлись и принялись снова украшать свою одежду. «Хорошо, тогда у вас есть хороший». Карла попрощалась. — И тебе тоже, спасибо за всё. Без ведома Карлы, её обучение превратило раздражение Саманты по поводу мочеиспускания в любопытство, а позже переросло в возбуждение, что в конечном итоге привело к опозданию Тайлера шесть месяцев спустя. Что она действительно знала, так это то, что воспоминания заставили её случайно дать волю рывку. Она задыхалась и краснела, держась за промежность, и была благодарна, что никто не стал свидетелем её постыдного проявления или не мог сказать, что она протекла, поскольку это не было видно на её свободных штанах.

«Мой железный мочевой пузырь не на пике своих возможностей», — подумала Карла. Не желая попасть в неловкое происшествие на глазах у коллег, она продолжала идти в в*нную, когда кто-то ей позвонил. — Карла, можешь сделать мне одолжение? — спросил Мартин Маккарти. — Конечно, Мартин, что тебе нужно?

— Тот файл Кирстен, который ты искал, он внизу, в комнате архивов, думаешь, ты сможешь его достать?

«Оставь это мне», — небрежно ответила женщина-детектив, хотя про себя она была в ужасе. «Узкое пространство в Архивной комнате — это кошмар, моя клаустрофобия скоро выйдет из-под контроля! Чудо, что я не обмочилась, просто подумав об этом, — внутренне запаниковала она, направляясь в холодную тесную комнату. Она до сих пор помнила, как Тайлер и Саманта смеялись, когда играли в Resident Evil Remaster, и произошла печально известная кат-сцена «Джилл Сэндвич».

В игре главная героиня Джилл Валентайн была почти раздавлена насмерть, когда она привела в действие ловушку, пытаясь получить траншейное ружьё Винчестера 1897 года (и она, и Тайлер дали пять, когда они успешно идентифицировали модель, заставив Сэма игриво закатить глаза) , и её товарищ по команде Барри вытащил её в последнюю секунду. Джилл выжила и даже была вознаграждена дробовиком, однако ценой того, что обмочилась от страха и слушала каламбур Барри с сэндвичем. Конечно, этого было недостаточно, чтобы вызвать у неё клаустрофобию, однако Карле всё ещё было жаль главного героя. Джилл была жёсткой и элитной женщиной-полицейским, однако это не означало, что она была неуязвимой. Тайлер и Сэм сочли всё это испытание более забавным, чем что-либо ещё, что смутило её, поскольку кат-сцена была воспроизведена не для комедийного эффекта.

«Извините, это должно было быть внутренней шуткой в фандоме Resident Evil?»

— Да, но смешно не поэтому. — сказал Тайлер, как только успокоился. «Озвучка, безусловно, намного лучше оригинала, однако это всё ещё не очень хорошо. Когда Джилл писает, она не выглядит испуганной или пристыженной, скорее Сэм Хайди раздражена тем, что ей пришлось озвучивать эту сцену». Сэм объяснил. «Вы можете сказать, что это было добавлено просто потому, что кто-то в Capcom имел фетиш на мочу и хотел показать это своей продвинутой графикой, поскольку этого не было в оригинале и не объяснялось ни в каких руководствах, руководствах или интервью». Тайлер продолжил. Карла верила ему, он любил исследовать историю видеоигр. «Если это так, то они потерпели неудачу. Джилл может выглядеть так красиво, но её моча не запрограммирована так, чтобы она появлялась на штанах, а вместо этого у её ног случайно появляется лужа? — спросил Сэм с лёгкой досадой.

«Да, поговорим о неточности. Если вы собираетесь добавить фансервис, сделайте всё возможное», — добавила Карла. Несмотря на то, что она и Тайлер сказали, Сэм продолжал быть скрытым фетишистом мочи. Лучшее, что любой из них мог сделать, это умно намекнуть на это, чтобы она в конце концов сама пришла к выводу. «Говоря о неточности, Джилл даже не должна была быть той. Ребекка сама бы обоссалась, а не Джилл», — добавил Тайлер. «Какая?! Как ты смеешь так оскорблять Ребекку? — возразила Сэм, возмущённая тем, что над её любимым персонажем смеются. «Что, она невинный и безобидный медик, крутой элитный полицейский, такой как Джилл, ни при каких обстоятельствах не намочит штаны».

— На самом деле я вынужден не согласиться. К ним присоединилась Карла. Она делала вид, что сосредоточена на игре, однако это было лишь предлогом, чтобы не смотреть своим друзьям в глаза.

«Джилл чуть не умерла. Просто нахождение в этой тесной комнате откупорило бы мой мочевой пузырь», — продолжил детектив. Тайлер и Саманта переглянулись. — У тебя клаустрофобия? — спросил её партнёр. — Да, пожалуйста, никому в офисе не говори. Я не хочу, чтобы меня уволили или чтобы распространялись какие-либо слухи».

«Ваш секрет в безопасности с нами». Тайлер пообещал. «И я могу полностью понять. Не клаустрофобия, не промокание штанов», — нервно добавил Сэм. «Ну, я имел в виду гипотетически, на самом деле этого никогда не было». – поддразнила Карла. Оба детектива засмеялись над Сэм, которая покраснела и заворчала. Это было счастливое воспоминание, однако в тот момент оно больше походило на жестокую иронию, когда Карла шла по проходу.

«Я никогда в жизни больше не общался с Джилл Валентайн. Крутая женщина-полицейский мочится в штаны, решая головоломку, чтобы получить предмет». Вопрос даже не в том, сможет она это сделать или нет, это будет забытый вывод. Тем не менее, с мокрыми штанами она могла справиться. Этот файл был самым важным, и она собиралась его получить, даже если это означало пропитать брюки мочой. Её дыхание участилось, когда она пересекла терминалы, и её мочевой пузырь стал болеть ещё сильнее. Не обращая на это внимания, она продолжила поиски.

Наконец, оно было там, всё, что ей нужно было сделать, это дотянуться. Встав на цыпочки, она приподнялась, однако это также растянуло её мочевой пузырь. На этот раз более продолжительный рывок, и заметное мокрое пятно покрыло её промежность и внутреннюю поверхность бёдер. Слёзы затуманили её глаза, и её дыхание стало рыдающим, однако она выстояла и, наконец, схватила кассету и выбежала из этих проклятых терминалов. Зная, что она в безопасности и достигла своей цели, несмотря на свои недостатки, Карла закрыла глаза и уступила своим потребностям. Инстинктивно её тело расслабилось, и она опорожнила мочевой пузырь. Детектив вздохнула с облегчением, ленивая улыбка осветила её губы, а моча продолжала вытекать из неё. К тому времени, когда она закончила, её коричневые брюки промокли, а вокруг ног собралась заметная лужа.

«Мне даже не стыдно и не неудобно, мне было так хорошо! Неудивительно, что Саманте это втайне нравится, ей просто нужно это признать. Тем не менее, хреново, что кто-то увидит меня такой. Если повезёт, я могу связаться с Тайлером или Маккарти, чтобы они пришли сюда наедине». Сначала она вставила плёнку в компьютер и с разочарованием заметила, что единственная информация, которая была раскрыта, — это имя детектива, который вёл это дело. Карла подождала, и через пять минут её штаны немного высохли, однако следы аварии всё ещё были заметны, и лужа никуда не денется в ближайшее время. Не имея выбора, она связалась с Тайлером по рации и, когда он ответил, сказала ему встретиться с ней у компьютерного терминала и принести ей новую пару брюк из шкафа. Он закончил свою часть работы и в конце концов зашёл с тем, что она просила.

«На самом деле работает Тайлер? Я полагаю, это компенсирует ваше выдающееся опоздание, я верю, что это новый рекорд», — строго раскритиковала она, скрестив руки на груди и раздражённо постукивая ногой, как только он появился. «Однако из-за этого я был вынужден проходить терминалы сам и с полным мочевым пузырём. Вам не нужно смотреть на мою промежность или лужу на земле, чтобы определить последствия, хотя вы можете это сделать, если это то, что нужно, чтобы это больше никогда не повторилось. «Чёрт, Карла, прости, я серьёзно!» Тайлер искренне извинился, вручая ей пару новых брюк. Он повернулся в другую сторону, чтобы наблюдать, одновременно предоставляя Карле уединение. Она расстегнула брюки и сняла их вместе с промокшими трусиками танга. Она изо всех сил выжала их насухо, а затем засунула в карман брюк, в которых попала в аварию.

«Однако…?» — замолчала она, подтягивая и застёгивая новые штаны, узнавая тон голоса своего партнёра и зная, что у него есть какое-то оправдание. «Сэму приснился кошмар о моей смерти. Как будто этого было недостаточно, она ещё и намочилась в постель».

«О, бедняжка, мне так жаль её. Подождите, она…?

«Да, она сказала, что я могу рассказать тебе. Она доверяет тебе и знала, что мне нужна её поддержка, чтобы ты не оказался у меня на попе.

«Конечно я понимаю». Тайлер вздохнул с облегчением и вспомнил своё утро. Мысленный образ Сэма, корчащегося, брызгающего и писающего в душе, вызвал улыбку на лице Тайлера. К несчастью для него, Карла заразилась.

«Что, чёрт возьми, ты улыбаешься Тайлеру? Только не говори мне, что ты только что дал мне кучу дерьма. она злилась на своего партнёра».

«Конечно нет. Я никогда не забуду, как она была напугана и расстроена», — печально ответил он. «Однако я также не забываю сумасшедший секс в душе, который у нас был сразу после этого, мой бог, Сэм потрясающий. Ты говорил о том, что она увлекается мочой, и сегодня утром мы сделали это официально.

— Я закончил с тобой, Тайлер. Карла раздражённо вздохнула. «Сначала у него хватило наглости использовать писсуар прямо передо мной прошлой ночью, а потом он появился поздно и хвастался, что трахнул Сэма?» — мысленно спросила она. «Оставлю это один раз, потому что вам нужно избавиться от любых отвлекающих факторов, чтобы сосредоточиться на этом деле. На самом деле, я бы рекомендовал его всякий раз, когда вы чувствуете сдерживаемое разочарование. Просто убедитесь, что у вас двоих достаточно времени, и не позволяйте ему отнять у вас работу.

«Серьёзно? Спасибо, Карла!»

«Пожалуйста. Теперь я лучше увижу реальные результаты и отплачу Джеффри!»

— О, я уже разобрался с этим.

«Разобрались? Как так?»

«Мы играем в мяч. Я выигрываю, а он затыкается, он выигрывает, а я раскошеливаюсь на двести баксов».

— О, Тайлер, с тем же успехом ты мог совершить ограбление. Карла серьёзно ответила. «Джеффри атлетичен, но баскетболист? Ему конец, ты неисправим.

— Я не знаю значения этого слова. Тайлер выстрелил в ответ. Она покачала головой, и они оба вышли из комнаты. Она и не подозревала, что это дело изменит её жизнь во многих смыслах.

Дело в том, что их обычная спарринговая практика на этот раз была совсем не такой. Закончив день, они отправились в спортзал. Они переоделись по отдельности: Тайлер — в тёмно-синюю майку и шорты, а Карла — в белый спортивный бюстгальтер и тёмно-синие штаны для йоги. Спортивному бюстгальтеру удалось показать её декольте, но он всё ещё выполнял свои обязанности по защите её вздымающейся груди от болезненности, а также демонстрировал её загорелый, закалённый пресс. Штаны для йоги также облегали её зад, не мешая движениям. То, что она сражалась, не означало, что она не могла хорошо выглядеть, её тело было оружием во многих отношениях.

Они оба тренировались перед спаррингом: Тайлер поднимал штангу, а Карла растягивалась. Вскоре она выполняла сложные упражнения, которые укрепляли её пресс и бёдра, однако, когда она выполняла шпагат, её гениталии дрожали от возбуждения. Не обращая на это внимания, она перешла к гантелям. Однако её типичных тридцатифунтовых гантелей оказалось недостаточно, и вскоре она перешла на пятидесятифунтовые. Однако она поднимала и их без особых усилий, её поджарые бицепсы ещё даже не напряглись. Наконец, она выбрала семидесятые, что вызвало некоторые трудности. Однако вскоре и они потеряли смысл, и в конце концов она выбрала девяностые. Теперь она работала в поте лица, хотя логически понимала, что этого всё ещё недостаточно.

«Карла, когда, чёрт возьми, ты начала поднимать девяностые?» — удивлённо спросил Тайлер. «Попробуй не отставать», — дразнила она своего партнёра, хотя ей было интересно то же самое. Не обращая внимания на это, она подтягивалась и делала упражнения для кора, в результате чего её грудь и пресс вспотели. Она немного вытерлась полотенцем и отхлебнула немного воды из фляги. Холодная вода охладила её пересохшее горло, и она сделала ещё глоток, пока не выпила всю бутылку. Странно, я даже не был настолько измотан, но мне хотелось пить больше, чем обычно. Я тоже голодаю. Увеличивается ли мой метаболизм?» Безусловно, это означало, что её тело не только стало сильнее и здоровее, но также требовало большего ухода и работало на более высоких скоростях, чему она так скоро научится. В конце концов оба детектива закончили разминку и вышли на ринг.

Тайлер бросил хук, однако Карла могла сказать, что это был обморок. В обычной ситуации она бы едва заблокировала его, но на этот раз она увидела его за милю и с лёгкостью увернулась. Отклонившись в сторону, она нанесла ответный удар, который попал Тайлеру прямо в челюсть. Она бросила второй удар, который Тайлер заблокировал, однако её удар по-прежнему причинял ему сильную боль в руках, заставившую его вскрикнуть. Он также нанёс джеб, от которого Карла снова увернулась, однако он быстро потерял сознание и на этот раз успешно попал ей в бицепс. Это даже почти не ужалило. В ответ она подняла ногу, чтобы ударить его с разворота, и он отлетел на несколько шагов. Вытягивание ноги так высоко вызвало у неё боль в мочевом пузыре, и Карла задохнулась.

«Моя сила и скорость увеличились в десять раз, но также увеличились и другие мои потребности, такие как голод, жажда, секс и мочеиспускание! Если я не закончу это сейчас, я обмочусь!» Как только она подумала об этом, Тайлер нанёс короткий, но мощный апперкот ей в пресс. Её подтянутый живот с лёгкостью выдержал удар, однако из-за него у неё вытекло несколько капель. К счастью, Тайлер был слишком охвачен отчаянием, чтобы защитить себя, и она смогла предотвратить новый рывок.

«Мой мочевой пузырь может быть более активным, но он также больше и сильнее, поэтому лучше контролирует его. В прошлом я бы лежала в луже собственной мочи». Понимая, что это всё ещё возможно, она с сожалением ударила Тайлера ногой изо всех сил, в результате чего на её промежности образовалось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Узкие штаны предотвратили просачивание жидкости на пол, однако у детектива не было ни времени, ни внимания, чтобы оценить это, и её больше беспокоил человек, которого она только что уничтожила.

«ТАЙЛЕР! Чёрт, извини!» — воскликнула Карла, уже сожалея о содеянном. Она скорее бы попала в аварию, чем серьёзно ранила своего друга и партнёра. Она помогла ему встать, и, к её удивлению, он рассмеялся. «Чёрт возьми, Карла, ты почти всегда побеждала меня, но на этот раз ты надрала мне попу! Дерьмовая девчонка, хорошая работа. — добродушно похвалил детектив-мужчина. «Это не смешно, Тайлер, ты мог серьёзно пострадать! Я должен был сдержаться, мы больше никогда не сможем этого сделать».

— Карла, мне не стыдно проиграть.

— Я не об этом, Тайлер. Моё тело ведёт себя как сумасшедшее с тех пор, как началось это дело. Эта сила не была постепенной, она пришла прошлой ночью! O que esta acontecendo comigo?!

— Что это была за последняя часть?

«Бразильский португальский».

— О да, от твоей мамы, да? Слушай, Карла, расслабься. Я думаю, вы были просто очень энергичны, не говоря уже о том, что наши тела могут легко стать более спортивными, даже если мы этого не заметим, особенно с такими активными людьми, как мы! Не кори себя ни за что». Карла кивнула, чувствуя себя ещё более смущённой тем, насколько истерично она себя вела. — Я собираюсь принять душ, а ты уходи раньше меня. Тайлер кивнул и ушёл. Обычно она отпускала его первой, однако ей нужно было помочиться, будь то душ или штаны, ей было всё равно, пока Тайлер ушёл.

Как только он ушёл, она одним быстрым движением стянула с себя штаны для йоги и трусики танга и направилась в душ. Как только она оказалась в прохладной комнате, выложенной плиткой, она расслабилась, даже не удосужившись занять позицию. Её поток вырвался грязным рывком, забрызгав её босые ноги и ступни.

Ей было всё равно, вместо этого она почти приветствовала ощущение тёплой мочи, покрывающей её холодные конечности, и, конечно же, грелась с облегчением, когда опорожняла мочевой пузырь. Со вздохом она закончила и включила душ. Хлынула холодная вода, и она поняла, что всё ещё не сняла спортивный лифчик, когда её соски затвердели сквозь ткань и стали прозрачными. Она сняла его и бросила рядом с другой одеждой, после чего продолжила мыть посуду. Её гормоны зашкаливали из-за драк и мочеиспускания, однако у неё не было времени мастурбировать, и она обуздала своё желание холодным душем. Закончив, Карла также постирала свои штаны для йоги и трусики танга, а затем снова надела свою детективную одежду. Она задохнулась от удовольствия и раздражения, когда её брюки тёрлись об её обнажённые гениталии. В общем, странный, но приличный день. Однако это было только начало и лишь верхушка айсберга по сравнению с будущими событиями.

Лукас и Тиффани: супружеское недержание мочи

Лукас Кейн не знал, что чувствовать. С одной стороны, он был одержим убийством невиновного человека и подозревался полицией. С другой стороны, он спас невинного ребёнка от утопления, и один из полицейских, казалось, уважал это, позволив ему сорваться с крючка. Тем не менее, это была разовая сделка, он знал, что следующая стычка с правоохранительными органами приведёт к его аресту. Вдобавок у него был психоз на рабочем месте, его коллеги были очень удивлены, увидев, как обычно сдержанный и послушный Лукас запаниковал. Тем не менее, он знал, что эти гигантские клещи были не просто его воображением, они, вероятно, были посланы, чтобы преследовать его. Скорее всего, теми же, кто заставил его убить того человека в закусочной.

Он был довольно красивым, но в то же время обычным парнем. В основном белый с намёком на азиатское происхождение, худощавое, но спортивное телосложение из-за тренировок на боксёрской груше, короткие тёмные волосы с небольшим количеством геля и чисто выбритые. Ирония в том, что он был выбран, чтобы испытать всё это. С другой стороны, его внешность, возможно, была типичной, но его детство было совсем другим, возможно, поэтому. Его родители были военными, а это означало, что он и его брат Маркус находились с ними на базе. К сожалению, их постигла ужасная участь, и они погибли, оставив двух мальчиков сиротами. Лукас перестал думать об этом, вместо этого пытаясь сосредоточиться хотя бы на чём-то положительном.

«Тиффани придёт, чтобы забрать свои оставшиеся вещи», — сказал себе Лукас. Это были не очень хорошие новости, но намного лучше, чем мысли об убийстве, аресте или его мёртвых родителях. Тиффани Харпер была его заботливой и красивой девушкой. — Нет, бывшая девушка. Мне нужно перестать думать, что мы вместе, — печально увещевал он себя. Месяц назад они поссорились. Хотя в последнее время жизнь Лукаса действительно перевернулась с ног на голову, у него почти каждый день были проблемы с депрессией. Она пыталась помочь ему снова встать на ноги, но когда стало ясно, что Лукасу не становится лучше, она упрекнула его за то, что он застрял в прошлом. Он накричал на неё, и на этом их отношения закончились.

Тем не менее, хотя лучше было бы, если бы они остались порознь, чувства остались. Во время работы она позвонила ему, чтобы сообщить, что возвращается, и вдобавок спросила, всё ли у него в порядке. Несмотря на неприятную разлуку, было ясно, что она хочет для него самого лучшего, просто ужасно, что она его не понимает. Тем не менее, он был благодарен, что она всё же нашла время, чтобы проверить его. В ожидании своей бывшей, он решил отвлечься и расслабиться на тяжёлом мешке с песком. Включив рок-музыку, он наносил удар за ударом по боксёрской груше. К его удивлению, костяшки пальцев и ступни совсем не чувствовали дискомфорта, и каждый удар и пинок попадали с абсолютной точностью. Почти по желанию его одиночные удары плавно трансформировались в сложные комбо, которые продолжали плавно приземляться и становились более агрессивными. Последним ударом с разворота санбэг перелетел через всю комнату.

«Что-то внутри меня меняется, я стал сильнее и ловче некоторых олимпийцев. Что со мной происходит? — спросил он, лёжа в постели. Он немного задремал, сон немного снял его стресс, когда раздался звонок в дверь. «Должно быть, Тифф», — подумал Лукас, встал и пошёл к двери. Он заглянул в глазок и подтвердил это, увидев красивые тёмно-каштановые волосы и зелёные глаза. Мужчина открыл дверь, двое бывших неловко уставились друг на друга.

«Привет». Тиффани поздоровалась, нарушив молчание. «Привет». Лукас ответил. «Заходи».

— Я что-нибудь прерываю?

— Нет, просто немного устал. Хочешь выпить?

— Спасибо, это было бы превосходно. Он подошёл и налил ей, пока она села на диван. — Итак, как дела? он стартовал. «Я немного завален в больнице, но платят хорошо. Я тоже обустраиваюсь на новом месте. И ты?»

«Хорошо, я немного напрягся в офисе, но со мной всё будет в порядке. Подожди здесь, пока я соберу твои вещи.

«Это всего лишь две коробки с моими инициалами». Сообщила Тиффани, потягивая свой напиток. Вскоре вернулся Лукас и поставил их.

— Итак, ты встречаешься с кем-нибудь? Извини, я не должен был спрашивать тебя об этом».

«Нет, я не против. Я всё ещё один».

«Я тоже. Я так и не смог забыть тебя. Лукас признался. Тиффани указал на свою электрогитару. — Думаешь, сможешь сыграть мелодию, по старой памяти?

«Я немного заржавел. Так много изменилось, это было довольно далеко от моего разума». Лукас признался. — Тем не менее, я попробую. Он немного настроил гитару, пока Тиффани сидела на полу. Когда он закончил, он сыграл утешительную мелодию, которая подняла настроение им обоим. «Спасибо, Лукас, за всё», — с благодарностью выразила она, потом покраснела. — Что такое, Тифф?

«Мы не можем оставаться вместе, это просто не сработает. Тем не менее, ты не против провести последнюю ночь вместе?» Лукас искренне улыбнулся.

«Конечно, Тиффани, что угодно для тебя». С этими словами они наклонились и разделили глубокий поцелуй и объятия, исследуя тела друг друга. В итоге они забрели в его спальню. Она расстегнула куртку, обнажив розовую рубашку с длинными рукавами, закатанными до локтей и демонстрирующую небольшой живот. Затем она расстегнула джинсы и стянула их вниз. Как помнил Лукас, она обычно не носила нижнего белья, и он был рад, что она сохранила эту привычку, демонстрируя прядь тёмно-каштановых волос в нижней части тела. Кроме того, он мог видеть соки, покрывающие её нижние губы.

Пока она снимала с себя рубашку, Лукас снял свитер, демонстрируя своё крепкое спортивное тело, и расстегнул штаны, изо всех сил пытаясь разбить огромную палатку через боксёры. Тиффани медленно стянула их вниз, хихикая, когда они высвободились и дёрнулись, затем легла обратно и широко раздвинула ноги. Лукас поцеловал её ещё раз, затем провёл ими по её шее, ласкал каждую из её средних грудей, целовал и посасывал её розовые соски, затем немного дразнил её сладкое место для подготовки, пока Лукас надевал ребристый презерватив на свой член.

«Сделай это, Лукас, дай мне трахаться на всю жизнь», — скомандовала Тиффани, запыхавшись. Он кивнул и своевременным толчком вонзил свой семидюймовый член прямо в её стенки. Её тугое влагалище схватило его, отказываясь отпускать, особенно когда он почувствовал, как головка трётся о её шейку матки. Будучи молодой влюблённой парой, у них, безусловно, было много замечательных сессий, но Лукас и Тиффани чувствовали себя особенно возбуждёнными этой ночью. Он толкнулся ещё немного, и она ответила, приподняв свой зад вверх, каждое движение доводило их обоих до крайности. Он продолжал двигать бёдрами и трахать её по-миссионерски, его член каждый раз впивался в её точку G. «Лукас, ты животное!» — закричала она, обхватив его своими красивыми ногами, обжигая его ещё сильнее. «О, это так странно, как будто я вот-вот…»

«Прийти?» — прорычал он, снова оседлав её. «Да, но что-то ещё, как будто мне нужно пописить, о, О НЕТ! ОСТАНОВКА! — умоляла Тиффани. Обеспокоенный её безопасностью, Лукас быстро вышел, однако движение попало Тиффани в нужную область и заставило её закричать от удовольствия, когда она брызнула на его матрас.

«ФУ-ФУ-ФУ!» Тиффани взвизгнула, как только оправилась от своего оргазмического кайфа, быстро попятившись от собственной оргазмической жидкости. Лукас был сбит с толку, сквиртинг означал, что она испытала оргазм, однако она казалась ей противной. — Тиффани, что случилось?

«Ты идиот, я сказал тебе остановиться, а ты всё равно заставил меня мочиться в постель!» Теперь Лукас был не только ещё больше сбит с толку, но и раздражён. «Тифф, ты брызнула. Когда женщины испытывают оргазм, некоторые из них эякулируют. Вы женщина и медсестра, которая имеет дело с телами других женщин, как, чёрт возьми, вы этого не знаете? Тиффани закипела в ответ. «Я работаю в акушерстве, а не в области сексуального здоровья. Кроме того, исследования показали, что женская эякуляция происходит из мочевого пузыря и имеет сходный химический состав с мочеиспусканием. С тем же успехом я мог бы помочиться».

«Даже если и так, что с того? Я вырвался, и твоё тело отреагировало, я ничего не могу с этим поделать. Мне жаль, что ты чувствуешь себя смущённым, и я бы возместил это тебе, если бы мог, но не сердись на меня за то, в чём я не виноват».

«Теперь я понимаю, почему мы расстались», — внутренне простонал Лукас. «Она всегда тянет это дерьмо». Чтобы сделать ситуацию ещё более неловкой, он всё ещё не достиг оргазма. Само по себе это не было проблемой, он был больше сосредоточен на том, чтобы доставить удовольствие Тиффани, даже если ей приходилось закатывать истерику и газлайтерить его из-за чего-то, что находилось вне его контроля. Проблема была в том, что его член дёргался из-за желания большего, и Тиффани это видела. — Лукас… — её голос сорвался. Мужчина внутренне вздохнул, зная, что она либо продолжит их спор, либо придумает новый вопрос. К его удивлению, она пошла в другом направлении. «Извините, я просто охренел. Ты не сделал ничего плохого». Он поднял бровь на это. Она покраснела и отказывалась смотреть ему в глаза, однако ему было всё равно. Извинения от Тиффани были редкостью, он их принимал.

«Всё в порядке. В следующий раз просто будь внимательнее».

«Спасибо». Лукас собирался снова заснуть, когда Тиффани снова подняла его. — Ты всё ещё не пришёл. Лукас улыбнулся. «Я в порядке, Тиффани. Давай просто начнём ночь, я могу сказать, что ты устал. Было бы несправедливо закончить без тебя. — объяснил он, сняв презерватив и вернувшись в постель, оба бывших заснули. Некоторое время спустя Лукас услышал таинственные звуки. Он осторожно встал, чтобы не побеспокоить Тиффани, и заметил, что его дверь открыта. Он мог бы поклясться, что закрылся. Пройдя ещё немного, его телевизор и компьютер хаотично жужжали, мигая статическими помехами и изображениями. Беглец поспешно выключил их, но что-то в его сознании подсказывало ему, что этого недостаточно. Это чувство поманило его к двери и в коридор. Он решил довести дело до конца и вышел в пустой коридор. Или, по крайней мере, он должен был быть пуст, но там была загадочная фигура в мантии с уродливой ухмылкой и глазами орка.

— Лукас Кейн, не так ли? — спросила фигура в мантии низким, гулким и, несомненно, стереотипным злодейским голосом. «Что ты хочешь? Оставь меня в покое! — сердито спросил Лукас. Как и ожидалось, он только посмеялся над приказом. «Правда, Лукас, ты думаешь, что такая жалкая пешка, как ты, может попытаться запугать меня, чтобы заставить сделать то, что ты хочешь? Тем не менее, вы пешка, и я бы хотел оставить вас в покое, как вы выразились, поверьте мне, я хочу. Тем не менее, ты нужен».

«Для чего?»

«Я пока не могу вам сказать. Ты ещё не достоин этого. Всё, что я могу сделать, это сказать вам, что я Оракул, представитель Оранжевого клана. Прямо сейчас я говорю вам, что Тиффани не женщина для вас. Брось её».

«Кто ты, чёрт возьми, такой, что не только заставляешь меня совершать злодеяния, но и указываешь мне, как мне жить?»

— Лукас, ты наверняка знаешь, что твои отношения с этой женщиной бесполезны. Она не любит тебя таким, какой ты есть, вместо этого она вступила с тобой в отношения, потому что думала, что ты такой же скучный и бессмысленный, как и она. У вас был потенциал для великих дел, например, стать рок-музыкантом или чемпионом по боевым искусствам. Вместо этого она отягощала тебя, и в итоге ты оказался на бессмысленной офисной работе».

«Я и Тиффани уже расстались, говорить мне, что это бессмысленно».

— Так ты говоришь, но всё равно хочешь быть с ней. Я покончу с этими чувствами прямо сейчас. Посмотри на неё», — продемонстрировал Оракул, вызвав изображения Тиффани. «Она симпатичная? Конечно, многие скажут красиво. Впрочем, ничего особенного в ней нет. Конечно, внешность — это ещё не всё, однако Тиффани не любила тебя такой, какая ты есть».

«Да, она была, она была моей единственной серьёзной девушкой». Лукас протестовал. «Возможно, однако, она не любила Лукаса Кейна, рок-звезду боевых искусств со сложным прошлым. Она любила Лукаса Кейна, офисного работника, такого же скучного, как и она. Она думает, что любовь успокаивается стабильной карьерой, однако она ошибается. Хуже всего то, что это была наименьшая из её ошибок в отношении тебя. Она не понимала боли потери обоих родителей или того, почему вы с Маркусом больше не близки. Что это за любовник, Лукас?

— Не смей говорить о моей семье!

«Прошу прощения за болезненные воспоминания, правда. Однако необходимо, чтобы вы поняли, что Тиффани нет места в вашем будущем. Она слаба, ничем не примечательна и отказывается идти на какие-либо жертвы».

— Она не должна была этого делать!

«Возможно, однако, что оба наших царства опасны, и иногда жертвы неизбежны. Однако Тиффани труслива, так что она бы этого не сделала. Хуже всего то, что причина, по которой вы скрываете свой секрет, заключается в том, что вы знаете, что Тиффани никогда не простит вас и даже не выслушает, как это сделал бы настоящий любовник. Посмотри на это». Лукас с ужасом наблюдал, как появилось ещё одно видение, на этот раз он говорил Тиффани правду. Она рыдала и закатывала истерику. — Отойди от меня, урод! — завизжала она. Он потянулся, чтобы утешить её, однако она отступила назад и в страхе обмочилась, с промежности и штанин её джинсов капал ливень. Наблюдение за сквиртом Тиффани заставило Лукаса осознать, что вид писающей женщины возбуждает его. Однако то, как Тиффани предала его и плакала, как недостойное месиво, свело на нет любое влечение, которое он мог чувствовать в тот момент. Он даже не мог напрячься.

«Видеть? Это действительно та женщина, с которой ты хочешь быть?»

«Конечно, она бы так отреагировала, зачем ей прощать убийцу?» — прошептал Лукас, звуча так, будто он пытался убедить себя больше, чем Оракула. «В этом видении ты не признаешься в бегах. В этом видении я демонстрирую будущее, в котором вы рассказываете Тиффани, что происходит после того, как ваша невиновность уже была доказана. Одна только мысль о том, что у тебя на руках кровь, отпугнула её. Однако Лукасу хотелось возразить, как будто всё остальное, что он знал, Оракул говорило правду. «Отлично, ты основательно и окончательно убедил меня, что общение с Тиффани не принесёт мне ничего хорошего в моей жизни. Был ли в этом смысл или ты просто хочешь сломить мой дух?

«Далеко не Кейн. На самом деле у меня есть для тебя новая женщина.

«Отлично, вот так всё решается. Я не знаю, как действует этот Оранжевый клан, но женщины не являются взаимозаменяемыми объектами».

— Я никогда не говорил, что они были. Та, которую я собираюсь показать тебе, она твоя настоящая любовь. Она идеальна для вас во всех отношениях. Я лично думаю, что она намного выше того, что заслуживает такая пешка, как ты, однако ты единственный мужчина, которого она когда-либо могла любить, так что ты будешь её парой.

«Великолепный. Покажи мне мою родственную душу», — саркастически ответил Лукас. Он просто хотел покончить с этим глупым сном или галлюцинацией. — Тогда очень хорошо. Присмотритесь к Карле Валенти. — представил Оракул, вызывая видение новой женщины. Она была прекрасна, даже красивее, чем Тиффани могла надеяться. Она была хорошенькой, со здоровым загаром и длинными каштановыми волосами, собранными в хвост. Её глаза были жёсткими, но любопытными, а полные губы полны искренней улыбки. Единственная жалоба Лукаса заключалась в том, что её одежда, состоявшая из большого коричневого пальто, чёрно-красного свитера и коричневых брюк, была слишком простой.

«Что ж?»

«Она красивая и в моём вкусе, я дам вам это. Однако я до сих пор её не знаю».

— Ты будешь, очень скоро.

«Это полезно. Кроме того, я даже не могу судить о её телосложении, если она носит столько слоёв одежды».

«Карла носит тяжёлую одежду, чтобы бороться с холодом, как и вы, и все остальные в Нью-Йорке. Я могу показать вам, что она носит дома», — предложил Оракул. Прежде чем Лукас успел упомянуть, что это совершенно неуместно и является полным нарушением конфиденциальности, видение переместилось на Карлу, развалившуюся в своём глобальном кресле. На этот раз она была одета гораздо меньше: белая майка, открывающая декольте и пупок, и белые трусики. Её улыбка сменилась приветливой, но дерзкой ухмылкой. Затем она встала и потянулась, заставив свою большую грудь подпрыгнуть и обнажив твёрдый пресс, когда её рубашка задралась. Наконец она обернулась, её белые трусики-танга были созданы для того, чтобы обнажить её стройные ягодицы. «Это её личное время, ты не можешь мне этого показывать!» Лукас смущённо закричал.

— Ты никогда не отводил взгляда.

— Да, и я сожалею об этом. Надеюсь, никто больше не видел Карлу такой. И что ты имеешь в виду, это то, что она носит дома?

«Привыкай, это то, что носит Карла, когда она одна. То есть, если погода не слишком холодная или тлеющая. Лукас знал, что это неправильно, однако ему пришлось спросить. — Когда слишком жарко, ты говоришь…?

«Она абсолютно ничего не носит. Конечно, если она одна. Ты счастливчик, Лукас Кейн. Карла может выбрать себе в любовники любого мужчину, и это будешь ты.

«Этого не происходит».

— В своё время, Лукас. В своё время. В отличие от Тиффани, Карла — смелая, амбициозная и сильная женщина-воин, которая будет любить вас таким, какой вы есть. У неё опасная карьера, а это означает, что она поощряла бы ваш выбор карьеры, если бы вы знали её тогда. Она также потеряла свою мать и отдалилась от своего отца, поэтому она наверняка будет относиться к вам, а вы к ней». Лукас с сочувствием услышал о её семейной ситуации, полностью забыв о своей похоти. Оракул уловил его печаль и воспользовался ею.

«Видеть? Ты даже не встречался с ней, но всё же ты больше связан с ней, чем с этой бесполезной Тиффани».

— Чем ещё ты хочешь меня помучить?

«Последняя вещь. Полюбуйтесь на это. — воскликнул Оракул, когда изображение вернулось в полностью одетую Карлу. Она ходила вокруг компьютерных терминалов, однако казалась нерешительной, а её лицо выглядело встревоженным, почти испуганным. — Почему она так странно ходит?

«Она боится тесных пространств, и её мочевой пузырь полон. Продолжай смотреть». В конце концов Карла потянулась за скотчем, однако, как только она это сделала, на её лице появилось болезненное выражение, а на промежности её брюк появилось мокрое пятно. К удивлению Лукаса, она смогла временно остановить это.

Затем она схватила кассету и, в конце концов, отнесла её к компьютеру. Как только это было сделано, она расслабилась и с довольной улыбкой продолжала мочиться, пока её брюки полностью не промокли. В отличие от недостойного обморока Тиффани, у Карлы не было настоящей фобии, и она всё же смогла взять себя в руки и выполнить свою задачу. Конечно, помогло то, что она сделала это с принятием и почти с удовольствием. Как бы то ни было, он также чувствовал желание связаться с ней таким же образом. Он вышел из Оракула и вернулся в квартиру, затем направился в свой туалет. Схватив свой член, он нацелил его и вздохнул, когда поток вышел из его члена. Это было почти так же хорошо, как оргазм.

Внезапно Лукас сел, на этот раз по-настоящему. Он неуверенно проверил своё окружение, затем застонал. Простыни были ещё более влажными, и большая их часть была собрана вокруг его стороны кровати. В довершение ко всему, на внутренней стороне его бёдер и на головке члена были капельки мочи, что подтверждало, что он намочил постель из-за кошмара. Он приготовился к унижению и решил разбудить Тиффани и предупредить её. Однако, сняв одеяло и взглянув на своё обнажённое тело, она застонала, и он увидел, как моча стекает по её половым губам и скапливается между её бёдрами. Он не знал почему, но чувствовал, как его член напрягается и вздрагивает от этого зрелища. Не обращая внимания на странную реакцию, он подождал, пока она закончит, и начал будить её.

— Тифф, проснись.

— А, что за…? — хрипло застонала она. Внезапно она похлопала по простыням и завизжала. — О нет, я не могу в это поверить! воскликнула она. — Тифф, всё в порядке. Я тоже это сделал». Лукас признался с унижением. «Хм? Ты сделал?» — спросила она. «Да, я думаю, что мой бок промок ещё больше. В любом случае, эти листы прошли через звонок. Нам нужно постирать бельё и пойти в душ.

«Верно-верно». его бывшая согласилась. Они встали и убрали промокшие простыни, а затем положили их в стиральную машину. Потом они направились в душ. При других обстоятельствах у них мог бы быть ещё один раунд страстного секса, но оба чувствовали себя слишком пристыженными и истощёнными, чтобы даже думать об этом, не говоря уже о том, чтобы пройти через это. Тем не менее, они, по крайней мере, почувствовали облегчение от того, что оба попали в аварию и могли разделить своё унижение. Мало ли они знали, что очень скоро произойдёт гораздо более ужасающее и напряжённое повторение событий.

Убираясь, Тиффани размышляла о собственном кошмаре. Она проснулась всё ещё обнажённой и, конечно же, привязанной к гинекологическому креслу. Сначала, будучи в замешательстве, она ничего не думала об этом. Она была акушеркой, которая бесчисленное количество раз видела женщин и сама лежала или садилась в некоторых из них для определённых осмотров. Может быть, это был просто странный сексуальный сон. К сожалению, её ноющий мочевой пузырь умолял о другом, напоминая ей о том, как она только что несколько часов назад брызнула на простыни Лукаса. Ей было стыдно, и она скрывала это от гнева, однако Лукас больше раздражался на неё за то, что она сходила с ума. Во всяком случае, она видела, как его член становился ещё твёрже всякий раз, когда он упоминал сквиртинг или мочеиспускание. Был ли он в этом? Его лицо всё время было нейтральным, что, скорее всего, означало, что он был, но просто ещё не знал об этом.

«Лукаса сексуально привлекают писающие женщины. Я не могу пристыдить его за это, но, думаю, это ещё один признак того, что нам не суждено долго продержаться. Говоря о долговечности, я не знаю, сколько времени у меня осталось, прежде чем я лопну! Тиффани мысленно запаниковала. Вскоре дискомфорт превратился в боль, а акушерка хныкала и хныкала от того, сколько жидкости ей нужно было выдать. Она открыла глаза, чтобы изучить своё окружение, и была потрясена увиденным. На стенах были выгравированы картины, изображающие мужчин и женщин майя, которые занимаются сексом, мочатся или рожают. В каждом из них женщина была привязана к стулу. «Мне нужно как-то проснуться! Тогда я могу воспользоваться туалетом!

«Не боюсь. Ты не можешь проснуться от этого сна, пока я не позволю. У тебя нет другого выбора, кроме как помочиться», — объявил гулкий голос. Тиффани подняла глаза и увидела приближающегося к ней мужчину в мантии с орчьим лицом. «Кто ты и какого чёрта ты хочешь от меня?!»

«Тихая женщина. Не бойтесь, кроме страха и стыда вам не будет нанесено никакого вреда. Я здесь просто для того, чтобы продемонстрировать и объяснить, почему ты не можешь быть с Лукасом». Тиффани закипела, ей не понравилось то, что имел в виду мужчина. «Глупый гоблин, как ты смеешь так оскорблять меня и читать мне лекции о моей личной жизни! Отпусти меня сейчас же!»

Оракул вздохнул про себя, с одной стороны, он был раздражён, однако легко мог устроить шоу и заткнуть рот женщине, угрожая ей. С небрежным видом он лениво вытащил из-под халата «беретту 92fs» и направил её на неё, нажимая на курок. Тиффани внезапно дёрнуло (она бы подпрыгнула, но она привязана к обугленной ткани) и чуть не вскрикнула от ужаса. Вместо этого у неё вырвался сдавленный вздох, её горло сжалось от страха произнести более громкие звуки. Слёзы затуманили её глаза, и они были не единственной жидкостью, вытекавшей из её тела. Как и хотел Оракул, она в страхе обмочилась, о чём свидетельствует тонкая струйка, вытекающая из её вульвы в фонтан. Единственным звуком, который можно было услышать, было стук её мочи, падающей на каменную поверхность, а также крики боли и стыда, когда её уретра насильно выдавливала капли. В конце концов она закончила, чувствуя себя совершенно опозоренной.

«Пистолет был пуст, я просто хотел преподать тебе урок. Посмотрите на свою мочу. Вы пили много воды в течение дня, вина перед сексом и не пользовались туалетом после секса. По логике вещей, у вас должен быть поток прозрачной мочи, который заполнил Хрома-артефакт, но вместо этого вы произвели жалкий поток тёмно-жёлтой мочи. Ваше тело даже боролось к концу, что вызвало боль в ваших гениталиях. Знаю, почему?» — снисходительно спросил мужчина. Логически говоря, это было очень странное испытание. Тиффани вздрогнула, ощущение мочи, насильно выходящей из уретры, как будто вставили катетер, будет преследовать её вечно. Оракула это не заботило, и он продолжал читать ей лекции.

— Это потому, что ты вообще не получаешь удовольствия от мочеиспускания. Датчик стула и фонтана определяет, сколько возбуждения вы получаете от определённых действий, и результаты создаются. Эта отвратительная и нездоровая моча является отражением вашего отсутствия возбуждения. Не беспокойтесь о своём здоровье, это произойдёт только в том случае, если вы сядете в это кресло».

«Почему?»

«Не твоё дело. Я здесь только для того, чтобы сказать тебе оставить Лукаса Кейна в покое. Ты не идеальный партнёр для него, особенно сейчас, когда он присоединяется к нашему клану. Мы состоим из сексуальных воинов, а это значит, что вам не место. Единственные положительные стороны, которые у вас есть, — это ваше красивое, плодородное тело и опыт работы акушеркой. Тем не менее, этого недостаточно, чтобы гарантировать принадлежность к оранжевому клану. Держись подальше от Лукаса. Тиффани всё ещё была потрясена, однако она достаточно долго успокоилась, чтобы восстановить часть своей гордости. Схема, сформулированная в её уме, и она получит окупаемость.

«Я недостаточно достоин? Тогда зачем проходить через все эти неприятности? Ты мог бы просто сказать мне, и я бы тебе поверил.

«Нет, ты бы не стал. Ты слишком глуп и скептичен».

«Возможно, но я также знаю, что ты извращенец, которому это нравится. Когда беспомощная привлекательная женщина мочится, привязанная к стулу. Сними мантию и покажи свою мужественность. Тиффани бросила вызов. Оракул хмыкнул, но сделал, как было сказано. Несмотря на его уродливое лицо, его высокое и мускулистое тело, не говоря уже о его массивном двенадцатидюймовом члене, компенсировали это. Она ухмыльнулась бледному, дёргающемуся монстру.

«Я знал это. Ты хотел трахнуть меня всё это время. Ты не можешь спорить с таким стояком».

«Возможно, однако я высвобождаю свои побуждения только к женщинам, которые этого заслуживают».

«Ну, это был сон, так что технически это не имеет значения».

«Это не сон, ваше тело спит, и я связываюсь с вами через вашу когнитивную область».

«Если ты эякулируешь в меня, я буду беременна?»

«Нет, ты просто испытаешь оргазм во сне».

— Тогда ничто не должно помешать вам сделать это. Трахни меня». Оракул хмыкнул, но подошёл к ней. Если бы она этого хотела, он дал бы ей то, о чём она просила. Без колебаний он засунул свой член прямо в её пизду, пока не попал в её матку. Тиффани завизжала от боли, когда почувствовала, как его длина и ширина растягивают её стены, заставляя Оракула усмехнуться. — Всё ещё думаешь, что готов?

«Определённо, наличие огромного члена — ничто по сравнению с мастерством. Ты не заставишь меня кончить». Тиффани зарычала сквозь вздохи.

Оракул зарычал и продолжал бить её. Тиффани двигала бёдрами так хорошо, как только могла, приспосабливаясь к его толчкам. Примерно через десять минут анималистического траха она почувствовала, как его член дёрнулся, и горячая сперма вылилась в её матку, вызвав её собственный оргазм. В реальном мире она бы забеременела, но её живот оставался плоским в когнитивном пространстве. Услышав крик экстаза Тиффани, он вытащил свой член, который был покрыт их соками обоих, чтобы она могла брызнуть в фонтан. Это было немного, но всё же доказательство того, что он победил шлюху, несмотря на то, что она сказала, что не может. Чтобы ещё больше наказать её, он потёрся своим всё ещё слегка твёрдым членом о её губы, чтобы она могла высосать жидкость из его члена, что она и сделала без жалоб, даже не останавливаясь, когда он начал писить ей в рот. Он резко рассмеялся, когда она выпила его мочу, и остановился, когда он вышел, только чтобы вернуться ещё громче, когда Тиффани завизжала, испытывая очередное болезненное мочеиспускание.

«Какая грязная шлюха. Умолял лечь со мной и делал всё, что я приказывал».

«Возможно, но это ты трахнул эту грязную шлюху». Тиффани ответила вызывающе хмурым взглядом. Она не знала, почему вела себя так возбуждённо, обычно она была гораздо более сдержанной. «Опять же, это был магически усиленный стул, предназначенный для сексуальных целей, должно быть, для этого он и предназначен», — правильно сделала вывод она. «Так? Какие последствия это имеет для меня?»

— Ты сказал, что я не принадлежу к твоему дурацкому клану, но всё равно трахаешь меня?

«Это в когнитивной сфере, это бессмысленно».

— Возможно, но суть остаётся в силе. Мы даже провели ритуал».

«Нет. Ты единственный, кто помочился в Артефакте Хромы. Я выбрал менее достойное место».

Тиффани нахмурилась, покраснев от негодования. Как обычно, Оракула это не волновало.

«Тебе не удалось победить меня, хотя я должен признать, что ты доказал, что я ошибаюсь в том, что я не сексуален, возможно, ты подходишь, если продолжишь действовать».

— Мне это не интересно, придурок! — закричала она. «Тогда моя точка зрения остаётся в силе. Никогда больше не приближайся к Лукасу, особенно в сексуальном или романтическом плане». Возвращаясь к воспоминанию, Тиффани вздрогнула от того, как она была одержима такой похотью, даже наслаждаясь тем, что её трахал мужчина, который почти напоминал монстра. — Вода слишком холодная? — спросил Лукас. — Нет, Лукас, всё в порядке. Мне просто неловко, представьте, взрослая женщина мочится в постель. Тем не менее, по крайней мере, тебе это понравилось. она улыбнулась. — Как ты мог такое сказать, ты же не думаешь, что я тоже смущаюсь?

— Нет, я не это имел в виду. Тиффани быстро заверил. «Я имел в виду свою собственную, ты, наверное, подумал, что она довольно горячая».

— Я-я не знаю, о чём ты говоришь. Лукас отвёл взгляд. Несмотря на то, что это был глупый кошмар (по крайней мере, она так думала), Тиффани всё ещё была полна решимости доказать, что этот идиот не прав. Что ещё более важно, это помогло бы Лукасу осознать свой новый излом. «Я понял. Когда я брызнула, тебе это явно понравилось, а также понравилось говорить о мочеиспускании. У тебя также был стояк, когда мы оба вошли в душ, я полагаю, из-за моего несчастного случая? Прежде чем Лукас успел возразить, она наклонилась и поцеловала его. «Теперь я понимаю, и это совершенно естественно. Не смущайтесь. Лично мне это не нравится, но я не буду вас осуждать».

«Спасибо, Тифф». Лукас вздохнул с облегчением. — На самом деле, я получил небольшой подарок. — ухмыльнулась она, встав прямо с раздвинутыми ногами. Ранее Тиффани пила воду из душа, чтобы восполнить потери, а также потому, что она беспокоилась об обезвоживании из-за того, насколько жёлтой и болезненной была её моча в «кошмаре». К её метафорическому облегчению, её физическое облегчение было таким же ясным, как всегда, и текло с лёгкостью, почти доставляя удовольствие. Лукас с изумлением смотрел, как её моча разбрызгивается по её бёдрам и выливается на пол в душе. К сожалению, остаточное смущение и истощение помешали ему вырасти в полную силу. Тем не менее, он хотел каким-то образом внести свой вклад, поэтому он перенаправил насадку душа и брызнул ею на её клитор. Тиффани ухмыльнулась, когда Лукас продолжил её. К его замешательству, она даже легла и раздвинула ноги, чтобы он мог лучше прицелиться. В конце концов она достигла своего третьего оргазма в ту ночь.

«Спасибо, Лукас. Я никогда не чувствовал себя так хорошо, как сегодня».

— Я рад, но мы не можем сделать это снова. — резко объявил он, поднимая её обратно. Он не хотел этого, но знал, что так будет к лучшему. Помимо дружбы и секса, у них не было того, что нужно, чтобы быть настоящими любовниками. Кроме того, он не сомневался, что Оракул, не колеблясь, убьёт её, чего он избежит любой ценой. Он просто надеялся, что она поймёт. «Хорошо». она ответила согласием. «Действительно?»

«Я понимаю. Мы просто не совместимы. Ты нравишься мне больше, чем я нравлюсь тебе, и это нечестно по отношению к тебе».

— Тиффани, не говори так.

«Это так. Я просто надеюсь, что ты сможешь найти женщину, которая знает, как правильно с тобой обращаться». Они ещё раз поцеловались и отправились обратно в постель. Обе их проблемы были далеки от завершения, однако вскоре они получили вознаграждение в виде Карлы Валенти и Сэмюэля Хьюга.

Карла и Лукас: наследие оранжевого клана и первая встреча

Карла обнаружила, что сидит в каком-то гинекологическом кресле с откидной спинкой. Под ним было резное пространство, почти похожее на бассейн. Однако он был слишком мал, достигал ей щиколотки. Чтобы сделать ситуацию ещё более запутанной, её запястья были привязаны к подлокотникам, как и её лодыжки, оставляя её обнажённую промежность и коричневую толстую нижнюю губу видимыми для любого, кто случайно зайдёт. Это определённо не имело смысла на двух аккаунтах. Во-первых, она заснула в своей белой майке и трусиках.

Карла, конечно, ложилась спать и даже ходила по своей квартире голой в прошлом, однако это было летом, и если она хотела сэкономить деньги, не включая кондиционер. С этой заморозкой она не посмеет. Во-вторых, была также вероятность того, что у неё были сексуальные фантазии, однако, если бы это было так, она бы не была одна и не сдержана. Вместо этого она будет трахать мужчину. Кроме того, она предпочитала позы для секса, в которых она была сверху, чтобы она могла скакать на члене мужчины до оргазма. Конечно, она не возражала против того, чтобы быть принимающей, однако она встречала мало мужчин, которые могли бы удовлетворить её таким образом. Они всегда приходили слишком быстро, не успевая за её впечатляющей выносливостью и высасыванием спермы из тела.

«Забавно, что вы говорите, что Карла Валенти. Я здесь, чтобы помочь вам в этом». Карла вскинула голову, увидев идущего к ней человека, одетого в мантию, и тут же попыталась прорваться через её оковы. Он поднял руку, сделав какой-то умиротворяющий жест, в который она с трудом могла поверить. Её осторожность только усилилась, когда она увидела его лицо, которое напоминало одно из существ из тех фантастических фильмов, которые любил Тайлер. «Что, чёрт возьми, ты делаешь, развяжи меня сейчас же! Ты можешь навязываться мне, сколько хочешь, но ты покойник, если сделаешь это!

«Я никогда не стал бы неуместно прикасаться к кому-либо без его согласия, особенно к одному из наших потомков. Также вы не хотите, чтобы вас выпускали, не сейчас. Удивительно, даже в галлюцинации ты проницателен».

— Я не знаю, о чём ты говоришь. — прорычала детектив, пытаясь сбить мужчину со следа. К несчастью для неё, это не сработало.

«Если бы вы действительно хотели уйти, вы бы уже ушли или, по крайней мере, покинули кресло для созидания. Ремни тугие и крепкие, но я знаю, что вы можете наклониться и перегрызть те, что на подлокотниках, а затем расстегнуть те, что на стременах. Однако вы были достаточно умны, чтобы понять, что это был какой-то плотский сон, и хотели подождать, посмотреть, что совпадёт. Не совсем правильно, но это самый близкий ответ, который вы могли бы получить».

«Отлично, монстр, я полагаю, ты что-то понял. Тем не менее, если бы у меня действительно были поллюции, я бы не был привязан, и мой партнёр не выглядел бы как тролль.

«Ты прав, это не совсем сон, и я не твой любовник. Ты спишь, а я сейчас общаюсь в твоём когнитивном пространстве».

— Типа я в это поверю, а если ты не мой партнёр, то кто?

«К сожалению, он ещё не встретил вас, однако вы скоро встретитесь. Его зовут Лукас Кейн. Взгляните на себя». человек, похожий на орка, продемонстрировал, как взмахом руки он создал что-то вроде магической голограммы. На нём, конечно же, был изображён мужчина, которого она считала Лукасом Кейном. Он был довольно красивым, но в то же время обычным парнем. В основном белый с намёком на азиатское происхождение, худощавое, но спортивное телосложение, короткие тёмные волосы с небольшим количеством геля и чисто выбритые. Мелькнули различные его образы, от полностью одетого в зимнее снаряжение до такого же голого, как она. Она ахнула от удовольствия, когда увидела размер его эрекции, целых 17 см. Увидев, как он дёрнулся, её собственные гениталии задрожали, почти готовясь к входу. — Идеальный партнёр для тебя, не так ли? Это всё, что я вам от него рассказываю, теперь мы возвращаемся к вам».

«Чёрт тебя подери! Если у меня поллюции, по крайней мере, дай мне насладиться ими!»

— Я уже сказал тебе, что это не так. Ваши чувства не были бы такими точными, если бы вы действительно мечтали. Однако твоё рвение и похоть достойны восхищения, я знал, что ты один из нас».

«Чёрт возьми, я! Я не орк!

«Конечно, нет, ты слишком красива. Однако я имел в виду не это. Я Оракул, член клана Оранжистов. Мы — древнее племя майя, однако лишь немногие из них на самом деле принадлежат к наследию майя. Большинство из них похожи на ваших друзей Тайлера Майлза и Саманту Марлорн».

— Вы не пускаете их в этого мистера Оракула, слышите меня?

«Извини, Карла, я уже подошёл к ним. Они тоже настроены скептически, хотя у меня есть ощущение, что они скоро придут в себя. Кандидаты с таким потенциалом были бы глупцами, если бы отвергли наше предложение».

«Ой? А что такого хорошего в вашей организации, от чего они не могут отказаться? Собственно говоря, зачем вообще приходить за ними или за мной?

«Оранжевый клан состоит из воинов и влюблённых. Мы принимаем нашу жестокую природу и любовь в наших сердцах и телах. Конечно, мы никогда не объединяем их вместе, если только любовники не соглашаются на это. Твоя подруга Саманта очень мазохистка, и у тебя тоже есть оттенки садомазохизма. Лукас действительно очень удачливый человек, я могу только надеяться, что он сможет лелеять настоящую женщину-воина Оранжевого клана, такую как ты. Карла не могла не рассмеяться.

«Ты бредовый идиот, Сэм и Тайлер настолько далеки от этого клана Оранжистов, насколько это возможно. Сэм не воин, и Тайлер тоже не очень. Просто ленивый детектив, умеющий целиться из пистолета.

«Я ценю, что ты пытаешься помочь своим друзьям, но это не сработает. Позволить им присоединиться к нам — к лучшему, особенно если учесть, что они будут под вашим командованием. Что касается их статуса, я согласен, что они требуют большой подготовки. Саманта — истеричная женщина, которая слишком много плачет, однако она была готова пожертвовать собой, если это означало безопасность и свободу Тайлера. Очень немногие рассматривали такой выбор, но она сделала это и без колебаний озвучила его. Она тоже спортивная, при некоторой тренировке она будет нам весьма полезна. Что касается Тайлера, то он вырос с насилием, просто его профессия не очень мотивирует. Мелкий детектив, ловящий сбежавших преступников? Очень замечательная профессия, но не для Тайлера. Он предназначен для настоящего насилия, убивать, как ему заблагорассудится».

— Ты ошибаешься, он никогда бы этого не сделал. Ты тоже ошибаешься насчёт меня».

«Ой? Как так?»

— Я далеко не потомок твоего дурацкого клана.

«Карла, как тебя обманули. Вы бразилец или нет?»

«Моя мать была бразильянкой, отец — итальянцем. Я смешанный. Также Бразилия — южноамериканка, майя — мезоамериканка».

— Ты знаешь свою историю, отлично. Однако у вашей матери были корни майя. Один из её предков в давние времена переехал в Бразилию и создал свою семью, она в конце концов родилась, потом переехала в Америку…

«А потом познакомился с моим папой, в результате чего появился я. Рад, что мы разобрались с историей моей семьи». Затем Карле пришла в голову ужасная мысль. «Нет, не говори мне… ты мой предок? Ты пялился на моё обнажённое тело всё это время, больной извращенец!

«Ты не принадлежишь к моему роду. Ненавижу это говорить, но боюсь, поскольку твоя мать мертва, ты последний из её семьи. Впрочем, даже если бы у нас была общая кровь, это не имело бы значения. Я не буду единственным, кто увидит твою обнажённую форму.

«Извините меня?» — резко спросил сыщик, не оценив того, что он предлагал. — Последний урок на сегодня или на утро, если хочешь. У нас мало времени». Оракул продолжил. Каким-то образом он наколдовал чашу, наполненную какой-то жидкостью.

«Выпей это. Это поможет тебе понять», — объяснил он, поднося миску к её лицу. В горле у Карлы пересохло, однако она отстранилась и с недоверием посмотрела на миску. «Чаша не отравлена. Если бы я хотел убить тебя, я бы использовал инструменты или свои собственные голые руки, вот в чём заключается острые ощущения. Только трусы прибегают к таким грязным методам».

«Ты тот, кто раздел меня и привязал к стулу, предназначенному для осмотра половых органов женщины, кто настоящий трус?»

«В последний раз: это не сон и не реальная жизнь, и я не одобряю акты сексуального насилия без согласия. Это ваше познание, я просто манипулирую вашим воображением, чтобы показать вам наш образ жизни и ваше будущее. Если ты каким-то образом умрёшь, ты просто проснёшься в реальном мире». Карла поняла, что Оракул говорит правду, и кивнула, открыв рот. Он поднёс миску к её губам, и она глотнула холодной родниковой воды. Это было сладко и освежающе, охлаждая и увлажняя её пересохший рот. Оракул обратил внимание на её изящную шею, загипнотизированный движениями, которые она совершала, когда её горло глотало жидкость. Сделав это, детектив вздохнула и облизнула губы, чтобы не осталось капель воды.

«Это было так чисто и вкусно. Как ты добился того, чтобы это было так?»

«Родниковая вода из моего царства. Природа обильна и плодородна, как и люди, населяющие её». Карла хотела усмехнуться, но у неё перехватило дыхание. Её дыхание участилось и сопровождалось движением её вздымающихся грудей. Кстати говоря, текстура её больших коричневых ареол стала жёсткой, а соски затвердели. Низ, а также подмышки, живот и внутренняя поверхность бёдер стали скользкими от пота. Её клитор набух от возбуждения вместе с толстыми и тёмными губами её зияющей влажной пизды. Вишенкой на торте было то, что её живот превратился из жёсткого пресса спортсмена в быстро набухший и сдутый живот, как у танцовщицы живота. Это было связано с тем, что её мочевой пузырь расширялся гораздо быстрее, чем обычно. К ужасу Карлы, её тело было наполнено не только возбуждением, но и мочой. Она корчилась и билась в возбуждённом отчаянии, всё время стонала со слезами на глазах от восхитительной боли.

«Очаровательный», — воскликнул Оракул одновременно приглушённым и удивлённым голосом. «Даже Саманта не была так взволнована, и её тело было запрограммировано на получение удовольствия от секса и мочеиспускания. Это доказательство того, что вы настоящая женщина-воин Оранжевого клана, только та, у кого есть истинное происхождение, отреагирует таким образом. В нашей крови течёт грубая сексуальная сила». Карле было всё равно, она была в ярости, а также встревожена. «Ты только что… что ты…» она попыталась обвинить, однако продолжала задыхаться от сдерживаемого удовольствия, которое не могло быть выпущено. «ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ?! ЧТО, БЛЯДЬ, ТЫ СДЕЛАЛ С МОИМ ТЕЛОМ?! Карла возмущённо взвизгнула. — Ты подсыпал в этот грёбаный напиток наркотики! Ой ой!» она обвиняла, униженно, что её разум и тело не могут сотрудничать и функционировать, как они должны были. «Родниковая вода нашего царства естественным образом обладает афродизиакальным и мочегонным действием. Вот почему наши мужчины и женщины пьют его в качестве подготовки к Пророчеству Индиго, также известному как ритуал полового мочеиспускания».

«Ваш клан состоит из больных извращенцев». Карла резко выдохнула. Оракул не предложил ничего, кроме дразнящей улыбки, создавая новый образ. На нём была показана пара майя, занимающаяся сексом на том же стуле, на котором сейчас сидела Карла. Она заметила с горькой ревностью и раздражением, что мужчина встал без каких-либо ограничений, в то время как женщина была прикована к стулу. «Вы ожидаете, что я найду это возбуждающим? Мужчина получает возможность трахать женщину с абсолютной свободой, пока она лежит и принимает это. Вы сказали, что мужчины и женщины были воинами, но будучи привязанным к гинекологическому креслу с раздвинутыми ногами и выставленной напоказ вагиной, я не чувствую себя могущественным амазонским воином. Я чувствую себя секс-игрушкой для мужского удовольствия, это самое унизительное, что можно сделать с женщиной. Кроме того, как геи и лесбиянки занимаются сексом в этом чёртовом кресле? Если в оранжевом клане есть только прямой миссионерский секс, то я определённо не хочу в нём участвовать», — предупредила Карла. Оракул издал злобный смешок.

— Ты всё ещё не видишь вещей ясно. Конечно, существуют гомосексуальные любовники и различные сексуальные позы, приветствуется любой законный секс по обоюдному согласию. Так зачаты и рождаются наши дети. Это лучшая поза для оплодотворения женщины. Ремни должны удерживать её во время родов. Кроме того, я знаю, что тебе это понравится. Посмотри снова». Изображение замерцало, и пара майя сменилась Тайлером и Самантой. Карла чувствовала себя ужасной подругой, однако она не могла удержаться от вуайеристского возбуждения, которое она испытала, наблюдая, как её самые близкие друзья занимаются любовью друг с другом.

В отличие от незнакомцев майя, она точно знала, что Сэм любит миссионерский секс, и хотя её бледная подруга не признавалась в этом, это определённо было чем-то из её самых сокровенных фантазий. Если бы только у неё хватило смелости сказать Тайлеру. «Теперь ты понимаешь. Если этого разъяснения было недостаточно, попробуйте ещё одно». Видение замерцало ещё раз, на этот раз Лукас Кейн трахал её. Видеть, как она возбуждается, пока этот таинственный мужчина неоднократно бьёт её, было волнующе. Она также заметила, что, пока она всё ещё сидела в кресле, подперев и раздвинув ноги, её руки были свободны, чтобы ощупывать грудь или держаться за своего любовника.

«На данный момент достаточно. И последнее, помочитесь в Артефакт Хромы.

«Какая?!» — спросил детектив, не понимая и даже не желая понимать. Оракул указал на фонтан. Карла отказалась, пытаясь продержаться как можно дольше. К сожалению, её острая потребность избавиться от лишней жидкости перевесила её гордость. Её мочевой пузырь продолжал расширяться и сдуваться, вызывая внутреннюю боль, а её гениталии дрожали в ожидании освобождения. С последним криком мазохистского восторга плотина прорвалась, и из её шлюзов хлынул чистый поток мочи. Оракул с изумлением наблюдал, как вода стекала по краю сиденья и наполняла фонтан. Она была не такой до краёв, как у Саманты, однако сама моча была такой же чистой и незапятнанной. Кроме того, её живот вздулся и сжался, чего Саманта не продемонстрировала. Он определённо привлёк несколько достойных членов племени.

Карла почувствовала облегчение от того, что с мучениями наконец покончено, однако она также была зла, унижена и сбита с толку тем, что этот монстр каким-то образом захватил её в один из самых личных моментов. Ремни волшебным образом расстегнулись, и она тут же вскочила на ноги. К несчастью для неё, она ещё не совсем оправилась и споткнулась, едва спохватившись. Оракул просто усмехнулся и продолжил уходить. Она зарычала и побежала к извращенцу-орку. Она может быть голой и униженной, но тем не менее она была детективом и поймала всех своих преступников. Как только она потянулась к его мантии, воздух наполнился раздражающим жужжанием. Карла села и поняла, что это её будильник. Она тщательно изучила свою спальню и всё, что её окружало, убедившись, что всё на своих местах. Как только детектив убедилась, что всё в порядке, она выключила будильник и снова легла в постель. В отличие от предыдущего, на ней всё ещё была майка и мокрые трусики танга.

— Подожди, мокрые трусики? Карла подумала про себя. Она сбросила одеяло и встала, затем сжалась и застонала. Возможно, ей приснился сон или галлюцинации, но на самом деле она действительно мочилась в постель. Её майка и одеяло чудесным образом избежали каких-либо повреждений, однако её трусики танга были пропитаны мочой со всех сторон, и даже на её внутренней стороне бёдер и слегка обнажённых ягодицах было несколько капель. Как будто этого было недостаточно, мокрое пятно посреди её простыни подтвердило, что она попала в аварию и не испытала оргазма во сне. «Теперь я знаю, с чем Саманте приходится иметь дело. Бедняжка… — подумала Карла. Тем не менее, в этом не было ничего стыдного. Детектива больше беспокоил этот ужасный сон и чудовище, которое в нём господствовало.

«Я явно спал, но это определённо казалось реальным. Вы не можете чувствовать все пять чувств с такой ясностью во сне. Тем не менее, я также чувствую усталость от пробуждения, и я снова в своей квартире в своей одежде. О глупом орке я бы тоже не мечтал, Лукас должен был быть в центре внимания. Кстати, почему имя кажется знакомым? И лицо его тоже показалось знакомым. Я, должно быть, никогда лично не встречался с ним, так как это не звонит в колокола, должно быть, это было мимоходом. Я никогда не забуду ни такого красивого лица, ни такого красивого тела, — подумала она. Поняв, что она фантазирует о мужчине, которого никогда не видела, всё ещё в пропитанной мочой одежде, Карла помчалась в душ.

Несколько часов спустя детектив понял, почему он казался таким знакомым. Лукас Кейн был главным подозреваемым, Кейт Моррисон была допрошена до такой степени, что они смогли нарисовать точный набросок. Это было почти сверхъестественно, однако было несколько отличий. Во-первых, набросок придал Лукасу скучающий вид, который почти граничил с раздражённым хмурым взглядом. На самом деле на фотографиях Лукаса, которые она видела, его взгляд был более задумчивым, как будто он сосредоточивался. Были и другие вещи, такие как его подбородок, который был острее, чем квадратная челюсть на его эскизе, или его стрижка, однако Карла знала, что это были глаза, на которые обращал внимание коп. На что она забыла обратить внимание, так это на регулирование потребления воды, так как этим утром она выпила больше воды, чтобы заменить то, от чего избавилась этим утром. В конце концов, не хотелось обезвоживаться.

Лукас чувствовал себя не намного лучше. Во всяком случае, он был в худшем положении. Хотя он попрощался с Тиффани и они ушли в дружеских отношениях, он всё ещё размышлял о своей мечте. Оракул якобы стоял за всеми этими убийствами и выбрал Лукаса в качестве своей пешки. Вместо того, чтобы объяснить, почему его принуждают убивать невинных людей, монстр просто сказал ему бросить Тиффани и вместо этого заняться сексом с какой-то новой женщиной. Он даже не мог вспомнить ни её имени, ни того, что видел во сне. Однако он помнил, что бы это ни было, оно заставило его намочить постель. Тиффани тоже, хотя её пятно не было таким большим и мокрым, как его.

Он задавался вопросом, почему они оба испытали ночное недержание мочи, неужели Оракул посетил их обоих во сне? Это было глупо, у Оракула не было причин связываться с Тиффани. Они просто выпили слишком много вина и забыли сходить в туалет после секса и перед сном. Им следует избегать повторения той же ошибки в будущем. Это привело к фантазии о том, чтобы снова заняться любовью с Тиффани, а также сопровождалось тем, что она мочила простыни, заставляя его краснеть от смущения. Было достаточно унизительно мочиться в постель, несмотря на то, что ему было за двадцать, а также из-за того, что он был возбуждён несчастным случаем с Тиффани. Образ заставил член Лукаса слегка напрячься. Он не был готов подняться в полной эрекции, но определённо вырос на несколько сантиметров и дёрнулся в предвкушении. Он покачал головой и раздражённо застонал.

«Сейчас не время! Почему я так чертовски возбуждён, я должен был провести прошлую ночь! Не говорите мне, что это ещё один побочный эффект». Лукас подумал про себя. Суперсила была превосходной, которую он был рад сохранить, однако она была не единственной. Вместо этого его возбуждение также оказалось гораздо более сильным и повторяющимся, и, что хуже всего, его мочевой пузырь, казалось, постоянно нуждался в опорожнении. Его быстро постукивающая нога была явным признаком. Как только он встал, чтобы заняться своими делами, он внезапно увидел красивую женщину, вошедшую в его мастерскую и представившуюся.

«Здравствуйте, я детектив Карла Валенти, полиция Нью-Йорка». её музыкальный голос наклонился в гармонии. Лукас немедленно сел, дрожа от беспокойства. «Карла Валенти, вот кто она! Женщина из моей мечты! Это та, с которой Оракул сказал мне связаться. Какого хрена он пытается заставить меня встречаться с копом?!» — он внутренне запаниковал. Как будто этого было недостаточно, поток воспоминаний из того сна нахлынул назад, и теперь его член был на полном ходу, теперь, когда её скудно одетое тело не покидало его разум.

«Чёрт, не время! На самом деле, наличие эрекции определённо сдерживало бы мою потребность в мочеиспускании. Да чёрт с ним, я лучше обоссусь, чем буду кастрирован! Успокоившись, Лукас сосредоточился на сборе, сокрытии или уничтожении как можно большего количества улик. Первый заключался в том, чтобы спрятать свой экземпляр «Ричарда 3-го», а также разорвать банковский документ, чтобы скрыть тот факт, что раньше он был закладкой. Не зная, что ещё делать, он сел за компьютер и набрал код, чтобы казаться занятым. Это всё ещё не подготовило его к стуку в дверь, и он нервно сглотнул, когда женщина вошла в комнату.

«Здравствуйте, я детектив Карла Валенти, полиция Нью-Йорка», — поприветствовала она его, войдя внутрь и закрыв дверь. Это были точные слова из его предчувствия, доказывающие, что он получил новую силу. «Вы Лукас Кейн, верно? Я хотел бы задать вам пару вопросов». Карла продолжила. Лукас заметил, что её щёки были довольно румяными, и для жёсткого детектива она не совсем смотрела на него с глазу на глаз. — Она краснеет от смущения? Только не говори мне, что Оракул тоже нанёс ей визит! Нет, это нелепо. Её щёки просто покраснели от холода, — рационализировал он. Он и не подозревал, насколько точен был в своём предыдущем предсказании. «Хорошо, иди и спрашивай, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь». Лукас согласился, в его словах было немного больше смысла, чем большинство могло бы заметить.

— Спасибо за помощь, Лукас. — ответила Карла. Она была почти в шоке от того, каким красивым он казался вблизи. Он также ёрзал и то украдкой изучал её, то отворачивался. Он узнал её? — Да, возьми себя в руки, Карла. Он просто нервничает теперь, когда кто-то наконец-то на его попе. Она нежно потёрла живот, чтобы успокоить мочевой пузырь, а затем начала свой допрос. «В настоящее время я работаю над делом об убийстве, и у нас есть основания полагать, что убийство было совершено в этом банке. Во-первых, не могли бы вы подтвердить, что этот клочок бумаги пришёл из этого банка?» — спросила она, держась за разорванную полоску, которую Лукас использовал как закладку. Лукас обдумывал свой следующий план действий. «Меня пока не могут арестовать, но я не хочу лгать! Мне просто придётся говорить, что я могу, и вводить в заблуждение, когда я не могу. Надеюсь, к тому времени, когда она поймёт, что происходит, мы разберёмся с этой неразберихой».

«Бумага действительно пришла из этого банка, вы можете определить идентификационный код банка по водяному знаку». он ответил правдиво. «Это было слишком великодушно, мне придётся либо уклоняться, либо откровенно лгать. Чёрт, это ужасно». Тем временем Карла сама задавалась вопросом, что происходит. «Лукас сказал мне очень конкретную правду, но он всё ещё нервничает. Какова его игра? Кроме того, когда я смогу воспользоваться туалетом, я так сильно хочу пописить! Забудь, я обоссусь перед ним, если придётся, ничто не помешает мне закончить этот допрос, — твёрдо решил сыщик. — Хотя это определённо неплохая идея, интересно, что бы подумал Лукас. Подождите, что, чёрт возьми, со мной не так?! Этот глупый Оракул заставляет меня думать, как похотливая шлюха! Карла запаниковала от своих нечистых мыслей. Вопреки слухам, которые распускали её коллеги, она не была сморщенной фиалкой или асексуальной монахиней, однако секс обычно был наименее важным вопросом и далеко от её мыслей, особенно в таком серьёзном деле.

— Детектив Валенти? Ты выглядишь немного жарко. Тебе следует снять… — Лукас прервал её монолог. — Какого хрена ты мне только что сказал? – прервала Карла Бланти. Ей делали предложения слишком много раз, чтобы сосчитать, и хотя она не обязательно возражала против любопытства возбуждённых мужчин, постоянный цикл внимания только из-за её тела становился довольно раздражающим. Она была особенно взбешена тем, что этот убийца не только приставал к ней, но и имел наглость предложить ей раздеться. Кто, чёрт возьми, такой Лукас Кейн и в чём его проблема?! К её удивлению, на лице Лукаса появилось выражение испуганного сожаления, и подозреваемый быстро изменил свои слова, неоднократно махая руками в знак отрицания.

— Нет-нет, не то, что я имел в виду! Я только что заметил, что твой лоб вспотел, и ты выглядишь неуютно. Мне очень жаль, что обогреватель установлен так высоко, волна холода начала становиться слишком неудобной, на мой взгляд, и мне нужно было согреться. Вы должны чувствовать себя как печь в пальто и свитере. Ты можешь, — взволнованно покраснела Карла, упрекая себя за преждевременное осуждение его. «Извините, что предположил худшее, Лукас, спасибо за беспокойство», — извинилась она, сбросив пальто и положив его на незанятый стул. «Также не могли бы вы сказать мне, есть ли способ установить, откуда был напечатан документ?» — продолжила она, сняв свитер, оставив только белую майку.

— Ты мог бы остаться в свитере. Лукас рассеянно заявил, глядя на её обнажённое декольте и живот. «Она действительно загорела от природы, всё, что осталось увидеть, — это полностью обнажённые интимные места. Проклятый Лукас, перестань думать о ней с таким похотливым видом, извращенец! Она детектив, которая только что задала вам вопрос, и у неё потрясающая грудь. Серьёзно, почему её сиськи такие большие, но твёрдые? Она даже без лифчика! Кстати говоря, её соски довольно большие, судя по тому, что торчит из её майки. Тиффани даже не могла сравниться, когда полностью выставлена напоказ». «Эй, Лукас, глаза сюда», — приказала Карла с дразнящей ухмылкой. Что ещё хуже, это было то самое платье, которое она носила в видениях, которые ему показывал Оракул. Единственным, что могло бы завершить образ, было бы, если бы она расстегнула свои брюки и обнажила свои трусики танга, которые, как он знал, она носила под ними.

«Мне очень жаль, чтобы ответить на ваш вопрос, покупатели акций распечатывают их для котировок. В банке их около сотни». он ответил. К сожалению, его разум не совсем вылетел из канавы, теперь его потребность в мочеиспускании внезапно усилилась. Даже его желание Карлы не могло противостоять этой потребности. — Вы в порядке, мистер Кейн? — спросила она, её музыкальный голос дрожал. Без его ведома она чувствовала те же эффекты, а также знала, что Лукас находится в том же затруднительном положении, что и она. 'Как неловко. Был ли Оракул прав насчёт нас? Мы почти не проводили время вместе и проявляем серьёзные признаки влечения, и у нас обоих активная мочевая система. Либо мы оба много пьём, либо на нас повлияло одно и то же, — подумала она. Детектив заметил мусорное ведро, и в её блестящем уме родилась идея.

«Когда мы будем в отчаянии, я предложу использовать этот мусорный бак в качестве туалета. Я даже сяду на один из стульев, чтобы воспроизвести свой сон. Как только я это увижу, я подтвержу, говорил ли этот псих правду», — подумала Карла. «Я мог бы даже задавать непростые вопросы, чтобы ускорить процесс. Это немного манипулятивно, надеюсь, он не обмочился из-за моих глупых идей. Забудь, это для большего блага. Я должен, как бы это ни было унизительно». Конечно, это была довольно возбуждающая фантазия, однако на самом деле реализовать её было совсем другое дело. — Я в порядке, просто чувствую себя немного не в своей тарелке. Лукас наконец ответил. Она кивнула и протянула ему эскиз. — Это тебе кого-нибудь напоминает? К её удивлению, Лукас пошёл в совершенно другом направлении и сиял, глядя на фотографию.

«Ну, это похоже на многих людей, которых я знаю. Может быть, даже я!» — пошутил он, поднеся его к лицу, чтобы Карла могла сравнить их. «Ага», — сухо заметила она. Лукас. По крайней мере, у него хорошее чувство юмора. Тем не менее, я полагаю, что он прав. Лукас, каким бы красивым он ни был, выглядит как типичный белый брюнет. Единственная определяющая черта, которая отличает его от других, — это его миндалевидные глаза, а это означает, что в нём может быть азиатское происхождение. Даже это немного натянуто. Она вздохнула. «Я понимаю мистера Кейна. Эти составные наброски могут быть довольно расплывчатыми. Они, конечно, не идут ни в какое сравнение с настоящими». Лукас поймал флирт и с застенчивой улыбкой потёр затылок.

«Почему она так много флиртует со мной? Я ей действительно нравлюсь? Не может быть, я подозреваемый в убийстве, а мы и часа не знакомы? Возможно, это стратегия, чтобы сбить меня с толку. Это тоже неправильно. Я не думаю, что для детективов это протокол флиртовать или соблазнять ради ответов. Может, Оракул что-то понял, когда сказал, что мы совпали. Как бы то ни было, я просто позволю этому разыграться и проигнорирую, если она окажется слишком близко к разгадке меня. Тем временем она взяла фотографию его и Маркуса в рамке и протянула ему. — Этот священник — ваш друг?

— Он… он мой брат. Лукас признался. Внезапно его накрыла острая волна отчаяния, и он быстро подпрыгнул на своём месте. Он чуть не схватился за пах, однако быстро использовал всю свою силу воли, чтобы не дать Карле ничего видеть. Это не имело значения, она уже точно знала, что он чувствует. «Чёрт, почему я себя так чувствую? Я даже не представляю, как он что-то делает, и я так возбуждена. Это потому, что он должен мочиться? Неважно, сейчас или никогда!»

— Лукас, всё в порядке. Я знаю что делать», — заверила детектив, схватив его за руки и осторожно потянув наверх. «Что? О чём вы говорите?» — нервно спросил Лукас. Она схватила мусорное ведро и поставила его между ними. «Чёрт, она увидит порванный документ! Если она соединит это вместе скотчем или чем-то ещё, мне пиздец! — запаниковал он. К счастью для него, у женщины были другие идеи. «Я могу сказать, что тебе нужно помочиться, Лукас, ты, должно быть, какое-то время был в отчаянии. Я тоже, собственно поэтому я и потел раньше, как вы заметили. Используйте мусорное ведро, я не против. Если что, мне нужно кое-что подтвердить». она объяснила. ‘Она чокнутая?! Оракул сказал, что у нас схожие вкусы. Тем не менее, если я воспользуюсь мусорным ведром, Карла не сможет получить документ, если только не захочет засунуть руку мне в мочу. Кроме того, даже если бы она это сделала, моча должна развалить бумагу и сделать чернила несмываемыми. У меня больше никогда не будет такой возможности, я должен её принять», — подумал Лукас.

Он расстегнул штаны и схватился за член. Карла изумлённо изучала его, как он мог быть таким твёрдым и длинным, когда вялый? Как бы то ни было, это, безусловно, был красавец. Соотношение головки к валу было хорошо сбалансировано и не имело признаков ЗППП. Он также был обрезан. Струя вырвалась с небольшой силой, с силой ударив по мусорному баку. Увидев это, Карла вздрогнула и вскрикнула. Лукас поднял взгляд и увидел мокрое пятно, образовавшееся на её промежности, из-за чего его член затвердел и поднялся. Тем временем Карла быстро расстегнула молнию на своих брюках и одним махом стянула их вниз вместе со своими трусиками. Когда её нижняя одежда прилипла к её лодыжкам, она раздвинула свою вульву и прицелилась, затем облегчённо застонала, когда её водопад хлынул, сливаясь с его собственным озером мочи. Член Лукаса стал ещё твёрже и дёрнулся при виде Карлы, писающей с обнажённой нижней половиной, и ужас охватил его.

«Чёрт, она узнает, что я смотрел на её мочу, и мне конец!» К его удивлению, у Карлы была противоположная реакция. «Мне очень жаль, Лукас! Не думал, что окажу на тебя такое влияние! Большинство сочло бы такое поведение не женским, а я подумал, что ты будешь слишком занят своим положением. она быстро извинилась, отряхнув бёдра от любых оставшихся капель мочи, прилипших к её гениталиям. «Ага, ты себя видишь?! Кому не понравится смотреть, как ты мочишься, особенно с таким качающимся телом?» Он не хотел выпалить это, однако следующее, что пришло ему в голову, могло быть ещё худшим вариантом. — На самом деле, видя мокрое пятно на твоих штанах, я понял это. Лукас объяснил, затем нервно рассмеялся, показывая на свой бушующий стояк. В очередной раз она ничуть не обиделась. «Ой? Что ж, в любом случае мне жаль, что я прервал ваш… э… стрим.

— Не волнуйся, в конце концов он упадёт. — заверил Лукас, изо всех сил пытаясь удержать свой застывший член и снова натянув джинсы. Он начал застёгивать и застёгивать штаны, что заставило Карлу разочарованно вздохнуть, поскольку она знала, что это означало, что какое-то время она не увидит его член. Детектив последовала её примеру со своей нижней одеждой, а также надела верхнюю, записывая номер. «Это мой личный номер. Мы позаботимся о том, чтобы сохранить связь с этой тайной». она объяснила. — Конечно, Карла. — ответил Лукас, протягивая ей свой. Он не знал, что она имела в виду не только дело об убийстве. Их взаимное увлечение и сексуальное влечение, наряду с эротическими мечтами и постоянным мочеиспусканием, не были случайностью. Они бы докопались до сути.

Акт 2: Увеличение сексуального напряжения и опасности

Карла: Расслабленный мочевой пузырь, промокшие трусики

Карла напевала в душе, оттирая своё тело дочиста, пока горячая вода успокаивала её. До сих пор это был хороший день, так как она и Тайлер, казалось, добились значительного прогресса. Они узнали важную информацию и даже завели подозреваемого. «Лукас Кейн оказался милым и скромным человеком, а также, по общему признанию, красивым мужчиной», — подумала про себя детектив. «Однако он должен быть убийцей. Он паникует, и его предплечья ранены, что соответствует тому, что у нас есть до сих пор». Кроме того, она пошла на стрельбище, чтобы потренироваться со своей Beretta 92fs. Как обычно, она справилась на «отлично». Кроме того, запах пороха вызывал у неё чувство возбуждения, почти граничащее с возбуждением, и ей приходилось мочиться. Она подумывала помочиться в душе, как делала это раньше, но передумала. Её потребность была далеко не на этом уровне.

Проводить конкурсы было бесспорно весело, по крайней мере, для неё. Закончив, Карла вышла, вытерлась и надела один из своих любимых нарядов: белую майку и белые трусики танга. Это было просто, но сексуально и удобно. Ну, по крайней мере, в нормальную погоду. В нынешнем морозе соски Карлы гордо торчали из-под майки, а на её декольте, в области живота и ягодицах можно было заметить мурашки по коже. Тем не менее, она ходила по квартире и работала за компьютером, по крайней мере, до тех пор, пока не позвонили в дверь.

«Привет, Карла, это я, Томми!»

«Эй, Томми, я сейчас приду, дай мне минутку!» — крикнула она. Как бы ей ни хотелось открыть дверь и шокировать его, увидев её нижнее бельё, она также знала, что это неправильно и глупо. Кроме того, Томми был геем, так что ему это даже не понравилось, а значит, это тоже было бессмысленно. Она направилась к своему шкафу, чтобы одеться, когда её мочевой пузырь и гениталии начали болеть. Это была хорошая боль, но тем не менее боль. Карла успокаивающе потёрла свои половые губы, чтобы как можно лучше утешить себя и отогнать это чувство, затем натянула свой красно-чёрный свитер, затем брюки.

Она бы тоже застегнула молнию и пуговицы на штанах, но остановилась. Томми достаточно хорошо знал, как ей нравилось сдерживать свою мочу из прошлого разговора, и он недвусмысленно сказал ей, что его это не беспокоит. Не желая иметь дело с дискомфортом от узких брюк, сжимающих мочевой пузырь, она вместо этого оставила пуговицу расстёгнутой, а молнию расстёгнутой, обнажая часть промежности трусиков. Удовлетворённая, она вышла из своей комнаты и подошла к глазку. Увидев, что он всё ещё здесь, и не желая больше заставлять её друга и гостя ждать, она открыла дверь и поприветствовала его.

— Томми, рад тебя видеть! Пожалуйста, входите».

«Карла, я вижу, ты снова испытываешь себя. Надеюсь, сейчас не плохое время, я бы не хотел быть плохим соседом».

«Конечно, нет, пожалуйста. Как и ваше французское Шабли.

«У меня есть твой любимый. Я надеюсь, что у такой прекрасной холостячки, как ты, есть бокалы для вина. Томми объяснил, входя. Это был худощавый и бледный, но привлекательный мужчина с чёрными волосами, стильно покрытыми гелем. Внешне он был чем-то похож на Лукаса, но худее и больше походил на яркого симпатичного мальчика, чем на прямолинейного и более профессионального образа Лукаса.

— Как насчёт тоста? — предложил он, наливая им обоим напитки. — На что именно?

«Конечно, любовь, а что ещё?» Томми взволнованно объяснил. — Я выпью за это. Карла согласилась, когда они оба собрали свои стаканы. Холодный и освежающий алкоголь утолял её жажду, но также усиливал потребность. «Неважно, мне всегда нравится вызов», — подумала она про себя. — Так ты с кем-нибудь встречаешься? — спросила она первой. «Я на самом деле! Я познакомился с ним две недели назад, и он очень вежлив и влюблён в меня. Я думаю, что наконец нашёл тот. А ты?»

— Боюсь, я всё ещё одинок.

«Что, а ты такая красивая девушка, иди найди себе хорошего парня! Если и есть что-то, чем полон Нью-Йорк, так это красивые мужчины».

— Хотел бы я, чтобы это было так просто. Карла вздохнула, осторожно потирая бёдра под столом. Ей пришлось сопротивляться желанию помассировать свои половые губы, как она делала раньше.

«По правде говоря, многие на моём рабочем месте считают, что я просто асексуален или похоронен в своей работе, но это совсем не так. Я уже занималась сексом с мужчинами и получала от этого огромное удовольствие, если они длились достаточно долго, однако все мои попытки завязать настоящий роман заканчивались неудачей». – призналась Карла. Обычно она не стала бы так много рассказывать, но алкоголь делал её более правдивой. «Есть один парень, который мне нравится. Он немного скромен и профессионален, почти как настоящий Брюс Уэйн. Бедный человек даже потерял своих родителей». Томми приложил руку к груди. «Интересно! В чём проблема, он звучит как твой тип.

«Ну, есть большая вероятность, что это убийца, которого я преследую. Вот почему. Единственный парень, который мне нравится, и он убийца». Карла с горечью объяснила.

— Прости, Карла, я не хотел тебя расстраивать.

— Нет, всё в порядке, Томми. Я очень рад, что ты здесь, потому что ты единственный, кому я могу в этом признаться».

«В любое время, мой дорогой друг, в любое время». заверил Томми. «Я также рад, что к тебе вернулась твоя улыбка. Я забеспокоился».

— Я тоже. — признался Томми. «Я думал, что Нью-Йорку наплевать на гомосексуализм, раз они такие просвещённые. Как же я ошибался, они до сих пор смотрят на нас иначе, чем на так называемых нормальных людей».

«Томми, у тебя есть полное право расстраиваться, но всё меняется, в конце концов, это новый век! Саманта бисексуальна, а я в редком извращении. Очевидно, у неё тоже было это, Тайлер сказал мне, что они только что обнаружили это».

«Серьёзно? Им хорошо!»

— Да, я просто завидую.

— Серьёзно, Карла, ты ревнуешь?

«Я знаю, что это глупо, и я желаю им обоим всего наилучшего, но меня просто бесит, что они получают романтическое счастье и физическую привязанность, которых я так жажду. Они даже могут вместе насладиться моим любимым извращением, когда они только что его обнаружили, в то время как я застрял наедине с собой! Извините, это было слишком много информации», — возмутилась она. От одной мысли о том, какие игры замышляют Тайлер и Саманта, ей хотелось помочиться прямо здесь и сейчас, но она сдержалась. — Карла, я не против. Ты сам сказал, что я единственный, с кем ты можешь говорить об этих вещах, так что говори со мной сколько хочешь! Вообще-то, у меня есть идея».

«Ой?»

«Да, я принёс несколько карт Таро. Посмотрим, сможешь ли ты найти свою настоящую любовь или останешься иссохшей старой девой до конца вечности».

— Хорошо, мистер Цыган. – дразнила Карла взмахом руки. «Покажи мне моё будущее».

— Хорошо, тогда сначала просто перепутай карты здесь. — предложил Томми, передавая ей колоду. Детектив согласился и перетасовал их вместе, пока она не была удовлетворена, а затем вернул их. «Выберите две карты», — предложила её подруга. Карла выбрала две посередине. Одна была обнажённой блондинкой с кушаком, закрывающим её гениталии, однако её сочная грудь была обнажена. Довольно эротическая деталь для карты Таро, достаточная, чтобы Карла пролила каплю. Она издала едва заметный вздох. Другая была полной луной. «Ну, это интересно. Похоже, у вас будет довольно интимная любовная жизнь, эмоционально и физически!»

«Откуда вы знаете эмоционально?»

«Ну, женщина здесь представляет грубое плотское удовольствие, но также и цикл. Это даёт вам понять, что вещи будут длиться довольно долго».

«Звучит многообещающе, давайте продолжим». По правде говоря, Карла была настроена довольно скептически, но алкоголь и её острая потребность в мочеиспускании достаточно отвлекли её запреты, чтобы проявить любопытство. Всё, чего она хотела, это дойти до финала. Она взяла ещё две карты и показала их Томми. Однако на этот раз он поморщился. «Похоже, вы преследуете кого-то с тревожным секретом. Там также говорится, что его неправильно поняли, так что, возможно, он в чём-то невиновен. Это тот человек, о котором вы говорили раньше?

«Возможно, это просто карты, поэтому я не уверен».

— Даже в этом случае, будь осторожна, Карла.

«Расслабьтесь, я детектив, я знаю, что делаю». Она потянулась за двумя последними картами. «Ребёнок, ведущий к спасению и смерти. Мне так жаль, Карла, мы должны закончить это прямо здесь. — резко объявил Томми.

«Расслабься, Томми, это просто глупая карточная игра». – заверила Карла своим музыкальным голосом. — Тем не менее, так не должно было быть. Кроме того, мне нужно идти домой.

«Ну ладно, Томми, спасибо за развлечение и не жди так долго в следующий раз». По правде говоря, хотя ей, безусловно, нравилось их время вместе, она умирала от желания поссать и больше не могла успокоиться. Она попрощалась с ним и, как только он вышел за дверь, осторожно закрыла её, затем тут же скинула свитер и направилась в туалет, стягивая штаны. Добравшись до него, она села на свой небесный зад, полностью сняла штаны и принялась за работу. Она не могла не застонать от облегчения, опорожняя мочевой пузырь. Однако она почувствовала, как её промежность и попа промокли. Что это было за чужое чувство? Внезапно она с ужасом осознала, что в своём волнении забыла снять трусики танга и просто обмочилась.

«На этот раз это было больше, чем просто пара капель, я могла бы больше не носить нижнее бельё!» — смущённо подумала Карла. Тем не менее, она не могла отрицать, что облегчение перевешивало смущение, и в промокших трусиках было даже приятно. Она просто сидела на унитазе, всё ещё некоторое время в промокших трусиках, затем, в конце концов, встала, использовала обильное количество туалетной бумаги, чтобы вытереть промежность, гениталии и попу, затем сняла майку и шагнула в туалет. душ. Немного грязнее, чем обычно, но не совсем неприятно. Возможно, повторение было бы в порядке. Как упоминалось ранее, желания возникают так, как мы, вероятно, не ожидаем и не хотим, и Карла тоже станет жертвой.

Карла, Сэм и Тайлер: секс на годовщину, поллюции

Саманта была взволнована. Сегодня была её годовщина с Тайлером, и они запланировали простую, но романтическую ночь, наполненную любовью, медленными танцами, шампанским и большим количеством секса. Женщина была особенно взволнована теперь, когда к смеси добавили мочеиспускание, и, к её удивлению, Тайлер сказал ей, что Карла не против, и даже поощрял сексуальную активность для снятия стресса, если это не мешало работе. Готовясь к этому событию, Саманта надела прозрачное чёрное платье, демонстрирующее значительную часть её декольте и живота, от которых, как она знала, Тайлер сойдёт с ума. Дело в том, что Тайлер с обожанием ухмыльнулся, когда она появилась в кадре.

«Здравствуй дорогой».

«Привет детка. С годовщиной», — ответил он, наклонившись, чтобы поцеловать свою маленькую принцессу. Он хотел, чтобы это было нежно, но она ответила энергично. «Осторожно, Сэм, я хочу оставить это на потом. Прямо сейчас я просто хочу, чтобы мы расслабились».

«Я понимаю». она кивнула, и они оба стали медленно танцевать под джаз. Она вздохнула от любви к романтической атмосфере, покачиваясь в удовлетворении. Она так сильно любила Тайлера, что этого момента им было более чем достаточно. Она могла бы полностью отказаться от секса, если бы это означало остаться в настоящем моменте. К сожалению, всё изменилось, когда они снова поцеловались. И Сэм, и Тайлер двигались быстрее, чем обычно, обычно танцуя немного дольше. Вместо этого они страстно целовались по-французски, почти что дуя друг другу языками. Сломав его, они откинули бокалы с шампанским и принялись за дело.

Тайлер осторожно расстегнул ожерелье, скрепляющее платье, наблюдая, как мягкая ткань падает и скапливается у ног его возлюбленной. Бледное обнажённое тело Саманты дрожало от восторга и лёгкого смущения, как будто это был их первый раз. Всякий стыд улетучился, и Тайлер снова поцеловал её, а затем начал сосать и лизать её розовые соски. Она стонала и тяжело дышала, пока он играл с её грудью, крепко обнимая его в качестве ободрения, стоя на одной ноге, чтобы обхватить его ногой. Его рука опустилась к её промежности, игриво прикрывая её густой куст. Она ахнула и попросила ещё, на что Тайлер согласился. В конце концов он опустился на колени и вдохнул горячий воздух на её влажную пизду, а затем начал лизать.

«Да, Тайлер, ДА!» — громко воскликнула она от восторга, когда он попеременно облизывал её клитор, ласкал её половые губы или толкал языком её вульву. Вскоре этого стало недостаточно, и её мазохистская сторона взяла верх. «Сильнее, Тайлер, укуси меня! Буквально съешь мою письку!» — спросила она. Он подчинился, прикусив её пизду, и она завизжала от приятной боли. Она вращалась перед его лицом, пока он продолжал вылизывать её, и она была достаточно громкой, чтобы другие соседи постучали в свою дверь, чтобы заставить её заткнуться, если бы они были там. После последнего облизывания и сильного укуса Саманта закричала и брызнула, пока Тайлер жадно выпивал всё это. Он уложил её на диван, и как только он начал раздеваться, ему позвонила Карла. «Тайлер, нам приказали схватить Лукаса Кейна! Мы на его следе!» На этом она повесила трубку, оставив обоих любовников разочарованными. «Чёрт возьми, Карла». Тайлер застонал. «Тайлер…»

— Сэм, не начинай с меня. Я говорил вам, насколько опасен этот Кейн, мы должны его арестовать. Как бы мне ни хотелось остаться и продолжить, я должен это сделать. Просто выпейте ещё шампанского, и я вернусь раньше, чем вы это узнаете.

— Я знаю Тайлера, только не умирай.

«Какая?»

«Если вы думаете, что умрёте, не рискуйте. Просто отступи. Скажи Карле то же самое. Обычно он отчитывал Сэма, что их долг означает жертву, но что-то в глубине его сердца подсказывало ему, что на этот раз она была права. «Хорошо, детка. Первый признак опасности, и мы скроемся. Босс будет недоволен, но трахни его». он обещал. Они обнялись и поцеловали друг друга на прощание, прежде чем он ушёл.

Почувствовав сонливость, Саманта выпила ещё шампанского, легла на диван и заснула. Через некоторое время она почувствовала что-то, что-то хорошее. Влажное притирание к её пизде. Тайлер снова съел её? Какой приятный способ проснуться! Она продолжала расслабляться, наслаждаясь удовольствиями в полусонном состоянии. Вскоре она начала просыпаться ещё немного и лениво вращала бёдрами, чтобы соответствовать тому, что заставляло её чувствовать себя так хорошо. Это заставило удовольствие повториться, и она услышала чей-то вздох. Взволнованная, она продолжала энергично трясти бёдрами, когда начала просыпаться.

«Тайлер, ты животное, спасибо за это, но теперь ты можешь вставить его», — сонно пробормотала она с благодарностью, протирая глаза. «Вставить? Извини, Сэм, у меня нет члена. Я всё ещё могу трахнуть тебя. пропел музыкальный голос. Очень знакомый, очень женский голос». Её глаза распахнулись от шока, когда она увидела, как Карла нетерпеливо делает куннилингус. «Карла, какого хрена?! Отстань от меня!» Сэм завизжал, когда она попыталась оттолкнуть её. Вместо этого она инстинктивно схватила грудь Карлы, её пальцы массировали коричневые грубые соски, заставляя Карлу ухмыляться. «Вау, ты действительно хорош в этом. Продолжать идти». Раздражённый, Сэм ущипнул их, что заставило другую женщину зашипеть от восторга. «Отлично, но я знаю, что ты можешь лучше. Кусай их, как Тайлер тебя.

— Ты не должен был получать от этого удовольствие. Сэм выстрелил в ответ. Карла и вопросительно посмотрела на девушку под ней.

«Значит, ты можешь быть мазохистом, а я нет? Это не кажется справедливым».

«Я не об этом, зачем мы это делаем?!» — в отчаянии закричал Сэм. «Я люблю Тайлера, не делай этого ни с ним, ни со мной».

«О, это вообще не проблема. Тайлер спит и сказал мне сопровождать тебя. Он может присоединиться к нам, когда проснётся. Карла объяснила, садясь на Сэма, затем сцепила ноги так, что их письки соприкоснулись. Не желая больше спорить, Сэм вернул услугу и толкнулся вверх. Карла застонала, затем ухмыльнулась, продолжая тереться вниз. Вскоре она откинулась назад, так что обе женщины одновременно занимались ножницами, потирая друг о друга свои влажные письки, как будто снимали лесбийское порно. — Я люблю трахать тебя, Сэм. Карла застонала. «Надеюсь, я исполняю твои фантазии так же, как ты свои».

«Приходи ещё?»

«Не отрицай этого, ты желал меня с тех пор, как увидел меня. Или, точнее, моё сексуальное тело. Тебе нравятся мои изгибы?»

«Да, Карла, я люблю твои сиськи и попу! И не только это, какая ты красивая и крутая, как ты научила меня писить во время секса, как ты заботишься обо мне». Сэм застонал в ответ. «Мне очень нравится, как ты меня тоже трахаешь!»

«То же самое. Доминируя над миниатюрной женщиной, я теперь чувствую себя богиней».

«Ты Карла, ты определённо богиня. Действительно могущественная сексуальная амазонская богиня». Сэм бормотал, когда её кульминация приближалась. Карла ухмыльнулась в предвкушении и сделала безумные толчки вниз, пока Сэм не заплакала, когда она кончила, брызгая на весь диван, а также на колени Карлы. Фигуристая женщина осталась довольна своей работой. «Я хотел бы вытереться полотенцем, однако я думаю, что может быть лучший метод, если вы знаете, к чему я клоню. Ты тоже мог бы им воспользоваться. Сэм кивнул и взобрался на Карлу, пока они не оказались в положении шестьдесят девять, жадно лакая соки друг друга.

«Эй, Карла, я сказал тебе позаботиться о Сэме, а не наоборот!» — воскликнул Тайлер, когда он вошёл в гостиную, поглаживая свой член. «О, она сделала Тайлера! Она так хорошо меня трахала. Не так хорошо, как ты, конечно, но ножницы действительно что-то другое.

— Готов поспорить. — ответил он с ухмылкой. «Тайлер, когда я разбудил Сэма, первое, что она сказала, было то, что она хочет твой член. Думаешь, ты сможешь дать ей это?

«Определённо. Сэм ляг, Карла, сядьте на лицо Сэма в моём направлении. Обе женщины с готовностью встали, Карла уже оседлала лицо Сэма. Она раздвинула ноги и завизжала, когда он погрузил свой член в её влагалище. Вибрация привела Карлу в бешенство, и вскоре единственными звуками, которые можно было услышать, были их стоны и шлепки плоти, точнее, яйца Тайлера, шлёпающие пизду Сэма, и груди Карлы, качающиеся вверх и вниз. В конце концов кончили все трое, сначала Сэм сквиртил на весь член Тайлера, Тайлер кончил в её пизду, а Карла сквиртила Сэму в рот. Все трое направились в душ и помочились. Как и предполагалось, Карла опередила их на тонну, хотя Сэм и Тайлер преуспели. В этот момент она услышала, как Тайлер что-то сказал.

— Сэм, проснись, детка. Я дома».

«Хм?» — пробормотала она. Внезапно она проснулась и поняла, что ей буквально приснились поллюции, когда она мочилась во сне. «Привет, Сэм, всё в порядке. Не беспокойся об этом, мы всегда можем почистить диван. Сэм кивнул, когда Тайлер отнёс её в душ, и они занялись сексом. Она была разочарована тем, что потратила свою мочу на глупый сон, но это не имело значения. Всегда был следующий год. Она больше чувствовала себя виноватой из-за того, насколько скандальным был сон, но промолчала. Это был всего лишь сон, и она не хотела напрягать Тайлера больше, чем он уже был. Они оба знали, что её влечёт к Карле, и разговор об этом ничего не решит, и она не собиралась рисковать потерять двоих, которых любила больше всего, из-за своих фантазий. Решив доказать свою любовь к Тайлеру, она крутила бёдрами, когда его член снова врезался в её шейку матки, пока они оба не кончили.

Карла, Тиффани и Лукас: в бегах и секс-ритуалы оранжевого клана

Лукас был измотан, едва избежав полиции. К счастью, обе стороны проявили милосердие, а это означает, что обошлось без жертв. Тем не менее, он не мог не чувствовать стыда, зная, что подвёл Карлу и офицера, который отказался арестовать его ранее, когда началась вся эта неразбериха. Несмотря на то, что сказал ему Оракул, Тиффани была его единственным шансом, поэтому он прорвался к её дому. Сначала он взломал замок на её задней двери и проскользнул внутрь, сделав пометку, что ему придётся напомнить ей, чтобы она починила это позже. Затем он съел бутерброд из её холодильника и выпил немного молока. Молоко было освежающим, однако оно также вызывало у него покалывание в мочевом пузыре. Он направился в её в*нную и запер дверь.

«Отлично, я всё ещё убиваю людей против своей воли, в бегах, вламываюсь в дом моей бывшей девушки, обыскиваю её холодильник, а теперь пользуюсь её туалетом», — подумал Лукас, расстёгивая и застёгивая молнию на джинсах. Вытащив член, он расслабился и вздохнул, когда помочился, его поток резонировал с туалетной водой. Внезапно постучала дверь в*нной. «Тиффани, это я! Я выйду через секунду!»

— Лукас, какого чёрта?!

«Я сожалею о вашем замке на задней двери, его нужно заменить».

— Что угодно, только поторопитесь! Нам нужно поговорить». Мысленно подготовившись, Лукас вытряхнул головку своего члена насухо и покраснел, затем застегнул молнию и пуговицы и вышел. «Лукас, что происходит? Я видел новости. Тиффани вздрогнула. Ей также нужно было облегчиться, однако она воздержалась, пока не узнала правду.

«Я знаю, что это прозвучит безумно, но мне просто нужно немного еды. Я в бегах за преступление, в котором нет моей вины. Этот парень овладевает мной и использует меня для совершения убийств Бог знает почему. Я не могу оставаться здесь, иначе ты будешь в опасности. Я не прошу вас верить мне, я знаю, что это безумие. Мне просто нужно было объясниться». Тиффани вздохнула, вспомнив ужасный кошмар. «Ваш владелец, он мужчина в серой мантии, похожий на орка?»

«Да, он Оракул. Откуда ты знаешь?»

«Гм, прошлой ночью он заставил меня намочить постель. Ты тоже, это из-за него? — спросила Тиффани, краснея.

«Это сложно, но да. Этот ублюдок преследует меня во всех снах, хотя это было давно. Тем не менее, мне нужно было мочиться гораздо быстрее, и мой метаболизм резко ускорился. Это также происходит с детективом, который преследовал меня. Сначала мы были союзниками, но теперь, когда она знает, что я убийца. Тиффани почувствовала раздражение при упоминании о мочеиспускании и меланхолично-безумном тоне в голосе Лукаса, когда детектив, кем бы она ни была, воспитывалась, однако она отложила это в сторону, чтобы помочь ему. — Послушайте, я могу вам помочь. Не беспокойся об этом».

— Тиффани, ты не можешь! Оракул хочет твоей смерти, и полиция может арестовать тебя за пособничество мне.

«Это не проблема. Тиффани Харпер, отойди от Лукаса». прозвучал новый голос. Лукас и Тиффани подняли головы и увидели стоящую перед ними Карлу, которая тоже вошла через заднюю дверь. — Нет, я не позволю тебе причинить ему боль! Тиффани плакала, стоя перед Лукасом. — Тиффани, я здесь не для того, чтобы… — начала Карла, но остановилась, услышав журчание жидкости. Стресс от того, что детектив загоняет Лукаса в угол, был слишком сильным стрессом, и Тиффани опорочила мочевой пузырь, намочив джинсы. Карла и Лукас смотрели на девушку с возбуждением в глазах, пока бедная женщина продолжала мочиться. Тиффани стало стыдно, но она непоколебимо смотрела на Карлу, пока она заканчивала. Её джинсы были абсолютно мокрыми, а на полу образовалась лужа.

— Лукас, прибери это и иди подожди где-нибудь, пока я позабочусь о Тиффани. Он кивнул на многозначительное выражение её глаз, которое, по сути, говорило: «Чёрт возьми, это было горячо». Он схватил несколько салфеток, чтобы впитать их, а Карла помогла Тиффани пройти в в*нную. Она усадила рыжую на унитаз, затем расстегнула и сняла мокрые джинсы и промокшие зелёные трусики. Она взяла немного туалетной бумаги, чтобы вытереть гениталии Тиффани, промокнув её красные лобки и половые губы. Сделав это, она поняла, что было заметно немного разбавленной крови. «Тиффани, у тебя месячные».

«Я?»

— А прокладки или тампоны есть?

«Тампоны в аптечке». Карла подошла и осторожно вставила его во влагалище Тиффани, а затем вынула пластиковую трубку, заставив Тиффани задохнуться. «Извини, Тиффани, я знаю, что это должно быть больно. Когда всё это происходит во время менструации, это, мягко говоря, невероятный опыт».

— Только, пожалуйста, не обижай Лукаса.

«Я не. Я знаю, что он невиновен. Я никогда не думал, что буду помогать преступнику за все свои годы, но на этот раз я должен. Просто береги себя». Тиффани кивнула и приняла душ, а Карла сдала одежду в стирку. Тем временем Лукас терпеливо ждал Карлу. — Я закончил с Тиффани.

«Спасибо. Что теперь?» — спросил Лукас.

«Оракул сказал мне, что мы с матерью были потомками клана Оранжистов. Я провёл исследование и нашёл зацепку. Мы направляемся в музей, чтобы поговорить с профессором Дмитрием Курякиным. Очевидно, он много знает о культуре майя, даже о самых диких вещах».

«Большой». Лукас застонал. «Что, тебе не нравится идея сексуальных ритуалов майя? Не оскорбляй мою культуру». – дразнила Карла, хотя чувствовала то же самое. Тот факт, что клан Оранжистов почитал секс и мочеиспускание до такой степени поклонения, сбивал с толку. Они подошли и долго беседовали с мужчиной.

— Итак, что ты хочешь узнать? — спросил он первым. «Здравствуйте, я Карла Валенти, а это Джон Каннингем», — представила женщина-детектив, пока Лукас молился, что его пиджака и шляпы было достаточно, чтобы избавиться от подозрений. «Нам нужна информация о клане майя, известном как клан Оранжистов. У нас есть подозрение, что наш подозреваемый является их членом».

— Неужели сейчас?

«Да, он совершал ритуальные убийства и изранил руку в виде змеи. Нам нужна вся информация, которую мы можем получить». Профессор вздохнул. «Ладно. Знайте, что материал, о котором я собираюсь рассказать, содержит темы насилия и секса. Вас обоих это устраивает?» Они оба кивнули. — Хорошо, следуй за мной. Профессор Курякин провёл их в специальную комнату, где были выставлены картины и резные фигурки, изображающие деятельность Клана Оранжистов.

«Согласно легенде, Оранжевый клан — это особый клан майя. В отличие от большинства, кто совершал жертвоприношения по необходимости, клан Оранжистов убивал в основном потому, что это их забавляло. Охотники для них ничем не отличались от кабанов. Традицией, которую они выполнили, был, конечно же, печально известный удар в сердце. Что ещё более необычно, они поощряли безудержный секс. Было обычным зрелищем наблюдать, как они занимаются сексом посреди джунглей или рек. Однако большинство из них обычно происходило в храмах по одной конкретной причине: продолжение рода». Лукас и Карла мельком переглянулись.

«Было трудно полностью перевести или понять, что происходит, однако мы взяли хороший кусок из сценария и иллюстраций. Зачатие и роды были осуществлены посредством процесса, который, как мы определили, широко известен как «Пророчество Индиго о сексуальном мочеиспускании». Как вы можете видеть на этих фотографиях, женщина лежит или сидит на стуле со стременами, когда мужчина входит в неё. Они оба мочатся в это устройство, похожее на чашу фонтана, когда закончат. Через девять месяцев, конечно же, женщина рожает ребёнка в том же кресле. Однако девственность была особым случаем. Согласно легенде, если девственная плева порвалась и в фонтан попала кровь, змеиный дух Кетцалькоатль поглотил бы того, за кого молилась пара». Лукас записывал всё это в заметки, а Карла фотографировала различные надписи и произведения искусства.

— Вы смогли определить, почему? — спросила Карла. «Ну, как я уже сказал, я думаю, что им просто понравилось. Аргументация, которую они представили, заключалась в том, что боги и духи также наслаждались этим. В частности, они благословили Оранжевый клан Индиго-ребёнком. Этот «Дитя Индиго» также даровал бы им божественность. Каким бы приятным ни был этот разговор, это всё, что у меня есть». С этими словами он оставил двоих. Карла и Лукас переглянулись. — Ну что теперь? — спросил Лукас. «Я не знаю». – возмутилась Карла. «Нам хана». он ответил. — Ты перестанешь паниковать? — раздражённо прошипела она. «Мы справимся с этим, у нас даже есть хорошая информация».

«Хорошая информация, моя попа, Оракул уже рассказал нам об этом. Наши единственные варианты — либо сделать то, что он говорит, либо найти Дитя Индиго, либо призвать Кетцалькоатля, чтобы убрать его.

— Тогда вот что мы сделаем! Женщина-детектив в отчаянии всплеснула руками. Если нам придётся трахаться, то хорошо, что бы ни решило проблему».

«Я с нетерпением жду этого, поверьте мне, но это мало что даст. Он всё равно убьёт ещё». Они продолжали ссориться, как супружеская пара, пока не вышли из здания и не направились к парковке.

— Подожди, мне надо поссать. — прервала Карла. «Да, я тоже». Лукас признался. — Есть поблизости туалеты?

— Нет, нам просто нужно идти сюда. — вздохнула детектив, расстёгивая брюки и стягивая трусики, а затем сбросила пальто, чтобы оно не пострадало от брызг. Лукас последовал его примеру, и вскоре оба задрожали, когда их голые части тела подверглись воздействию холода. — У меня есть для тебя вызов, Кейн. — лукаво предложила Карла. — Ладно, что ты имеешь в виду?

«Побеждает тот, у кого длиннее поток. Если ты закончишь первым, ты займёшься сексом по-моему, когда придёт время. Если я закончу первым, я сделаю то, что ты хочешь».

— Я полагаю, это честная сделка. Двое заняли правильную позу, а затем опорожняли мочевые пузыри.

Очевидно, что моча Лукаса выстрелила сильнее, чем Чарли, однако её было не так много. Капля Карлы была короче, однако она была намного толще и чётче, а также привела к большей луже. Она победно засмеялась, встряхнув бёдрами. Лукас оглянулся и встал, увидев, как она вращается и огромная лужа, которую она оставила позади. Она вытерлась салфеткой, которая была у неё, и протянула одну Лукасу, а затем заметила монстра, которого он только что вырос. Восхищаясь тем, как он повесился, детектив также был раздражён тем, что ему причинят неудобство.

— Лукас, я понимаю, что ты чувствуешь, но сейчас не время. – увещевала Карла, натягивая трусики и брюки, а затем снова надевала пальто. — Думаешь, я этого не знаю? — проворчал он, засовывая его обратно в штаны. Вскоре они подошли к её квартире, к счастью, никто не заметил, кто такой Лукас, и палатку, торчащую из его промежности. — Ну, дом, милый дом. Она представила. Он был похож на его, но как-то красивее, с лучшими украшениями. «Мне нужно идти работать над делом. Оставайся здесь и не уходи, если в этом нет крайней необходимости, понял? Он кивнул в ответ. — Ты можешь спать в моей кровати или на диване.

— Я пока посижу на диване.

«Посмотрим». она ухмыльнулась.

Тиффани: похищения и недержание мочи

«АУХ!» Тиффани проснулась от дискомфорта от неподвижности, холода и полного мочевого пузыря. Когда она пришла в себя, то поняла, что кажется связанной без какого-либо пространства для манёвра, прикреплённой к пугающе высокой конструкции. Холодный воздух обдувал её лицо, к счастью, она была полностью закутана, что оказалось бессмысленным утешением, учитывая её положение. Она ничего не помнила, просто ложилась спать после долгой смены. Тем не менее, она была захвачена здесь и сейчас. К ней подошёл мужчина, похожий на орка, в мантии. — Привет, Тиффани, это?

— Какого чёрта ты хочешь, ты, культовый гоблин?! — закричала она в ярости и отчаянии. «Ну, это не способ поговорить с кем-то, кто теперь держит тебя в своей власти, не так ли? Сделаю вид, что не слышал этого, а где Лукас Кейн?»

«Я не знаю! Просто отпусти меня, оставь нас в покое!» — всхлипнула она.

«Ну, это нехорошо, вот ультиматум, или ты скажешь мне, где он, или ты мёртв». По зловещему взгляду и тону она могла сказать, что мужчина ни в малейшей степени не блефует. Угроза чуть не вырвалась наружу, но она сжала свои бёдра и гениталии, отказываясь позволить этому ужасному мужчине увидеть что-либо настолько унизительное. «Я не могу сказать вам, где он, но я могу заставить его прийти сюда». Ей было стыдно, что она так быстро предала Лукаса, он, должно быть, уже был достаточно напуган тем, что он был преступником на свободе за преступление, которое было полностью вне его контроля, ему не нужно было ничего из этого. «Действительно, как?»

«У меня в кармане телефон, просто возьми его и поищи в контактах, ты найдёшь Лукаса. Нажми на кнопку, и он ответит». Мужчина не знал, что такое телефон, но её инструкции приводят к тому, что он набирает номер Лукаса. «Привет? Тиффани, это ты? он ответил. — Почему так поздно звонишь?

— Прости, Лукас, извини, что заманил тебя в ловушку. сказала она ему со слезами на глазах, а холод причинял ещё большую боль. — Ловушка, что происходит?

«Этот человек из наших кошмаров держит меня в заложниках в старом парке развлечений. Я должен был, или он убьёт меня!»

— Тифф, всё в порядке, я могу спасти тебя. Просто держись там». С этим он повесил трубку. Спустя мучительные полчаса он появился. Осознание того, что Лукас на самом деле может умереть из-за её трусости, внезапно настигло её, и она начала кричать. «ЛУКАС НЕТ, ПОВЕРНИТЕ НАЗАД!! ЭТО ЛОВУШКА!» Тем не менее, он побрёл дальше и добрался до американских горок, двигаясь на машине вверх, пока не добрался до неё. Она продолжала визжать, но Лукас не шелохнулся.

«Всё в порядке, Тиффани! Он не может помешать мне спасти тебя! — заявил он, перелетая через тонкий луч. Нормальному человеку пришлось бы осторожно ступать, как если бы это был канат, но он сделал это легко. Она извивалась изо всех сил, как от отчаянного желания освободиться, так и от желания помочиться, но продолжала сдерживаться. Если Лукас мог рискнуть своей жизнью, чтобы спасти её, она могла сдержать свою мочу, чтобы сохранить своё достоинство. Он подошёл к ней и вынул острый зазубренный нож, перерезав им связывающие её верёвки. Она рухнула в его объятия, задыхаясь от облегчения. — Лукас, нам нужно убираться отсюда, этот человек!..

— Прямо здесь. — закончил за неё зловещий голос.

«Наслаждайтесь поездкой в другой мир», — прогремела фигура в мантии, воздев руки к ночному небу. Внезапно конструкция начала трястись. Они с Лукасом изо всех сил пытались найти равновесие, и вдруг её охватило ощущение, что смерть ждёт её прямо здесь и сейчас. Эта мысль заставила её потерять контроль над своим мочевым пузырём, и моча полностью вылилась из неё, растекаясь от её промежности и просачиваясь в её зад, а затем стекая по внутренней поверхности бёдер и скапливаясь у её ног. Её джинсы полностью промокли, и ей было всё равно, она даже не чувствовала этого, только ужас и неминуемая гибель. Внезапно Лукас схватил её и нырнул, и они оба упали. Она полностью отключилась.

Через некоторое время Тиффани снова зашевелилась. На этот раз это было более приятно из-за того, что горячая вода тщательно омыла её усталое и избитое тело, когда она легла на пол в душе. Лукас держал насадку для душа, поливая её обнажённое тело. Обычно она бы расстроилась, но это были необычные обстоятельства. Во-первых, Лукасу каким-то образом удалось сделать немыслимое и спасти их обоих от того, что казалось суицидальным спасением. Это была её вина, но он выстоял от начала до конца. Не столь значительный или впечатляющий, он также спас её от ампутации. Моча, покрывающая её ноги, вместе с морозной погодой нанесли бы необратимый ущерб её ногам, но он позаботился о ней и в этом отношении. Полностью оправившись, она вскочила и обняла его, не заботясь о том, что была совершенно голой.

«ЛУКАС! БЛАГОДАРЮ ВАС!»

— Я же сказал тебе, что пришёл через Тиффани. Я говорил тебе».

— Как же ты это сделал?

«Я знаю, в это трудно поверить, но теперь у меня есть сверхчеловеческие способности, в основном повышенная сила, ловкость и выносливость. Последние два позволили мне спрыгнуть с нас обоих и приземлиться совершенно невредимым». Обычно это были бы слова сумасшедшего, однако Лукас предложил единственное возможное объяснение, и даже если оно было совершенно бредовым, он всё равно выжил и спас её. Эта мысль заставила её расплакаться. «Что случилось, Тифф? Ну, глупый вопрос, извини».

— Нет, я понимаю. Просто я продал тебя, как трус, а ты всё равно изо всех сил старался спасти свою эгоистичную стерву бывшую девушку. Почему?»

«Тиффани, у меня нет обид на то, как всё закончилось, или на нашу текущую ситуацию. Это моя вина, что ты стал мишенью, эти парни тоже пошли за Маркусом. Кроме того, даже если бы я полностью презирал тебя, чего никогда бы не смог, я всё равно обязан тебя спасти. Абсолютная самоотверженность в сочетании с абсолютным облегчением от того, что она прожила ещё один день, привели к тому, что она прыгнула на него, целуя его сверху донизу. Она принялась расстёгивать молнию на его джинсах, взволнованная монстром, который выскочил, когда Лукас остановил её. «Нет, я не могу. Спасибо, Тиффани, но я слишком устал. Кроме того, ты мне ничего не должен, я же говорил, что спасу тебя, несмотря ни на что.

«Конечно, я знаю это, я просто хотел заняться любовью. И ты не можешь быть слишком утомлённым, я вижу, ты готов. — объяснила Тиффани, глядя на его возбуждённый пенис.

«Но как насчёт той ночи? Мы договорились, что не можем быть вместе».

— Я знаю, но… — она внезапно осознала, почему Лукас так не решается заняться с ней сексом. — Это потому, что ты нашёл кого-то другого?

«Вроде, как бы, что-то вроде». Лукас признался, опустив голову. — Карла, детектив, который мне помогает. Тиффани была немного шокирована и слегка раздражена тем, что Лукас ушёл, но отогнала эгоистичные мысли. Лукас спас её, и это было самым важным. «Я понимаю. Спасибо за всё и удачи».

«Тиффани, после сегодняшнего вечера тебе нужно пойти куда-нибудь ещё. Этот человек знает, где твоё жилище, моё жилище сейчас закрыто от места преступления, и этот мотель — временное решение. Иди в полицию или к другу, я не знаю».

«Я понимаю». Лукас ушёл, и Тиффани задумалась, что будет дальше. Всё ещё не закончилось, но самое худшее, безусловно, было.

Акт 3: Решающая битва, заканчивающаяся всплеском

Карла и Лукас: застывшие от страха промокание и улучшение отношений

Было около полудня, когда Карла направилась в лечебницу Бельвю. После электронного письма Кирстен и допроса преподавателя академии Роберта Митчелла она узнала, что один из пациентов, Антон Янош, был тем, кто вырезал себя и Кирстен, как Лукас. Однако он выбрал другой подход и дождался прибытия полиции, чтобы он мог признаться. Однако ему не поверили, что привело его в ярость. Из-за преступления и его непостоянного характера он был помещён в лечебницу Бельвю. Хотя изначально она была настроена скептически, увидев удивительные подвиги Лукаса Кейна и его отказ убить её или кого-либо из других полицейских, а также её собственную чудовищную силу, не исключено, что Лукас и другие, возможно, были одержимы потусторонними силами для совершения жестоких убийств. К сожалению, она на самом деле мало что поняла, кроме того факта, что он действительно был одержим. Она решила пойти по-крупному или вернуться домой.

— Было ли ещё что-нибудь необычное?

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Янош. «Исключительная сила, повышенный метаболизм, повышенное половое влечение?» Янош рассмеялся. «Какого чёрта ты говоришь, шлюха? Ты поэтому так дрожишь? Не от холода, а от потребности поссать? Она отмахнулась от оскорблений, больше беспокоясь о том, что они напомнили ей, что её мочевой пузырь в данный момент действительно был полон. «Я понимаю, что это неловко, но это совершенно естественно. Пожалуйста, ответьте, чтобы я мог раскрыть это преступление». Внезапно его настроение изменилось. — Ты матриарх, не так ли?

«Какая?»

«Я действительно видел тебя в видении. Этот человек сказал, что ты настоящий майя из клана Оранжистов, и он показал мне, как какой-то парень выебал тебе мозги в комнате перед публикой. — пробормотал он с извращённой ухмылкой.

— Вы узнали что-нибудь ещё, что он сказал обо мне? — спросила детектив, сохраняя самообладание. «Почему я матриарх?»

— Может быть, если бы ты меня отпустил, мы могли бы куда-нибудь добраться. Карла покачала головой. «Извините, мистер Янош. Думаю, я получил всё, что мог. Спасибо за информацию». Антон Янош зарычал, затем усмехнулся. «Не писай, дорогая». Она проигнорировала это и вышла на улицу. Она уже была готова пойти в туалет, когда электричество отключили. Рычание и крики наполнили кромешную тьму вместе с громоподобными шагами. «БЛЯДЬ, заключённые на свободе!» — внутренне запаниковал детектив. «Должен ли я просто обмочиться сейчас, чтобы мне не пришлось беспокоиться о том, что мой полный мочевой пузырь мешает моим движениям? Нет, я должен терпеть так долго, как смогу. Лучшее решение, конечно, не мочиться мне в штаны, но если придётся, я могу хотя бы отвлечься.

Затаив дыхание, насколько это было возможно, Карла медленно побрела обратно к главному входу. Вдруг она услышала чьи-то шаги и остановилась. Они пошли дальше, поэтому она тоже продолжила. Потом пришёл кто-то ещё. Она чувствовала запах его зловонного дыхания, когда он приблизился к точке, где она схватила его и ударила коленом по лицу, чтобы нокаутировать. К сожалению, это произвело шум, поэтому у неё не было выбора, кроме как бежать. Как только она это сделала, свет снова включился, однако дверь всё ещё была заперта. Она обернулась, и хотя она знала, что может справиться с ними всеми, вид стольких сокамерников, бросающихся на неё, вызвал страх прямо в её сердце и мочевом пузыре. Струйка увлажнила её промежность, и она тут же в панике забарабанила в дверь.

«ВПУСТИТЕ МЕНЯ, ВПУСТИТЕ МЕНЯ!» — истерически завизжала она. К счастью, один из главных работников психиатрической службы выполнил просьбу и втянул её внутрь. Как только она оказалась в безопасности, любое сопротивление её гениталий сломлено, и она вздрогнула, когда её моча вылилась потоком, эффективно пропитав её брюки, трусики и оставшись без одежды. огромная лужа на полу. К счастью, все в комнате отвернулись, чтобы дать ей немного уединения, но она всё ещё чувствовала себя пристыженной и униженной, какой детектив попал в аварию в такой ситуации? Ей дали новую смену штанов и нижнего белья, и она поехала домой, готовая лечь спать. Войдя, она заметила, что Лукаса нигде не было видно. Она в раздражении вскинула руки. «Могу ли я доверять этому идиоту выполнение простых инструкций?» Чувствуя стресс, Карла сняла всю одежду и начала мастурбировать, чтобы забыть о своих разочарованиях.

Сначала она встала на колени на матраце, затем принялась дрочить себя, ощупывая левую грудь, играя с соском. Сначала она не думала ни о чём конкретном, просто сосредоточившись на удовольствии отвлечься от исчезновения Лукаса или своего предыдущего несчастного случая. Однако вскоре она начала вспоминать все случаи, когда видела голого Лукаса, когда они синхронно мочились. Конечно, Лукас был привлекательным мужчиной, но это ещё не всё. Со временем они лучше узнали друг друга и вскоре стали неразлучны. Что ж, их чувства были, очевидно, ей нужно было по-настоящему вбить это в то, что он не мог просто уйти сам по себе. Вскоре её гормоны вырвались вперёд, и она начала довольно агрессивно тереться о спинку кровати, пока не кончила. Давно ожидая оргазма, она схватила белую майку и белые трусики танга, чтобы одеться, и с удовлетворением отправилась спать.

Вскоре она снова оказалась в когнитивной области, на этот раз в джунглях. Как обычно, она была обнажена, но на этот раз могла свободно двигаться. Карла осторожно бродила по лесу, её обнажённое тело потело от жары. Наконец она наткнулась на озеро. Благодарная, она набрала немного воды и выпила из неё большими глотками, а затем омылась в ней. Через некоторое время к ней подошёл Лукас, тоже голый. Не говоря ни слова, он лёг на травянистый берег, а Карла забралась сверху, тут же проткнув её рану своим членом. Голова коснулась её точки G, и они оба ахнули от удовольствия. Она оседлала его со знанием дела, вращая бёдрами, в то время как он двигал своим членом внутри неё движениями вверх и вниз, врезаясь в её шейку матки. Он кончил первым, горячая сперма заполнила её матку, и ощущение, как дёргается его член, заставило её также достичь оргазма, крича от удовольствия. Он вынул свой член, и она встала на колени, чтобы вылизать его насухо от собственных соков.

Затем она повернулась, чтобы встать на четвереньки. Лукас яростно врезался в неё, наслаждаясь плотным ощущением траха Карлы по-собачьи, время от времени шлёпая её по попе или хватая за груди. На этот раз они кончили в унисон, застонав от экстаза. Он снова отошёл, и они оба встали, а затем помочились на землю, чтобы полить растительность. Натуральная мочегонная родниковая вода сделала их мочу чрезвычайно прозрачной и сильной, а также содержала достаточно питательных веществ, чтобы питать флору джунглей. Закончив, они вылизали гениталии друг друга без мочи.

Постепенно Карла проснулась. Она застонала от смущения, снова намочив постель. Её мокрые трусики танга упрямо цеплялись за её гениталии, и она могла бы поклясться, что мокрое пятно на её кровати стало ещё больше и шире, чем в прошлый раз. Она вздохнула, готовясь заняться стиркой, когда вдруг вспомнила, что Лукас пропал прошлой ночью. Она тут же выскочила за дверь только для того, чтобы с облегчением увидеть его на диване в своих жокейских шортах. К сожалению, сам Лукас чувствовал себя не очень хорошо. Побывав в когнитивном пространстве Карлы, он тоже обмочился во сне, намочив боксёры и диван. Он свернулся калачиком, думая, как это скрыть или насколько ужасной была ситуация вокруг, когда Карла потрясла его за плечо, её тонкие, но сильные руки были намного теплее, чем они имели право быть в такую погоду.

— Тебе нужно многое объяснить, Кейн. — увещевала Карла, не заметив аварии Лукаса. — Я специально сказал тебе не уходить, если не случится ничего серьёзного. Тебе лучше иметь хорошее объяснение этому. И не лги, я знаю, что тебя не было, я был здесь раньше тебя прошлой ночью. — строго отчитала она. «Я должен был спасти Тиффани. Оракул похитил её. Лукас ответил хриплым голосом. «Пожалуйста, просто иди, иди на свою работу, чтобы я мог убрать это, и тебе не пришлось бы видеть, какой я неудачник», — молился он про себя. «О, мне очень жаль. Она?..

«Тиффани в порядке. Я подобрал её вовремя».

— Хорошо, Лукас. он вздохнул с облегчением, думая, что она будет уже в пути, когда она попыталась поднять его, чтобы обнять. «Не трогай меня!» он крикнул. — Что за… Лукас, что случилось? — спросила она, задаваясь вопросом, почему он ведёт себя странно. Внезапно она поняла, что он подозрительно свернулся калачиком, как будто изо всех сил старался спрятать диванные подушки и нижнее бельё. Она подняла его, несмотря на его протесты, и хорошенько его разглядела.

«Лукас, это совершенно естественно. Я тоже мочился в постель. Карла успокоила своим музыкальным голосом, указывая на свои мокрые трусики танга. Лукас перестал смотреть в пол и вместо этого внимательно посмотрел на неё. Её пышное тело и выбор нижнего белья были идеальными, в меру сексуальными. Забудьте о наготе, он мог трахнуть её так, как она была, сдвинув её мокрые трусики в сторону, чтобы он мог засунуть свой член прямо в её письку и трахнуть её до потери сознания. Она наклонилась и поцеловала его, обхватив рукой его щёки. Он медленно вернул его и инстинктивно потёрся своим твёрдым телом о её мокрую промежность.

Она вернула его, и они оба застонали от прикосновения. Карла толкнула Лукаса обратно на диван и начала усердно тереться, пока они оба не кончили. Трусики детектива промокли до такой степени, что просвечивали, а жокейские шорты Лукаса были неприятно липкими и мокрыми от смеси мочи, предэякулята и спермы. Он проигнорировал это и вместо этого встал на колени, чтобы высосать мочу из трусиков танга Карлы, заставив её застонать, когда она оттолкнула его голову. «Прости, Карла, я не знаю, что на меня нашло». он извинился. Взаимное притяжение конечно подтвердилось, но на самом деле перетирать друг друга? Ему было стыдно, что его гормоны так легко взяли верх, он должен был быть профессиональным джентльменом.

— Лукас, тебе не за что извиняться, кроме того, что ты заставил меня опоздать или всё это время сдерживался. — серьёзно ответила она. «Давай бросим одежду в стирку и примем душ. Смотри сколько хочешь, только не трогай. Я действительно не хочу опаздывать, и наш первый раз должен быть особенным».

«Согласовано», — ответил он, когда они оба бросили нижнее бельё в стирку и приняли душ. «Мы откладывали это так долго, как только могли, однако я думаю, что сейчас нам следует просто прислушаться к тому, что говорит Оракул». Лукас начал с того, что отмыл свой член от спермы и мочи. Однако он увидел красивую попку Карлы, идеально изогнутую. Её наследие и трусики танга привели к ровному и идеальному загару, хотя линии загара также были совершенно сексуальными. Как бы то ни было, это заставило его снова напрячься, и нежное мытьё перешло в поглаживающее движение.

— Вы сначала были против, что заставило передумать? — спросила Карла, вытирая свои половые губы, а затем тоже вошла в душ. Она ухмыльнулась, увидев Лукаса, хотя и воздержалась от того, чтобы говорить об этом, вместо этого повернувшись в другую сторону и притворившись, что ничего не видела. — Я пока помолчу, посмотрим, куда это пойдёт. Лукас, ты, непослушный мальчик, мастурбируешь на моё тело». «Ну, то, что Тиффани чуть не умерла, было предупреждением. Он больше не играет. Что, если он овладеет мной, чтобы убить тебя?

— Лукас, ты ведёшь себя нелепо. Он нуждается во мне, помнишь? Я единственный, у кого есть истинное наследие Оранжевого клана. Я больше беспокоюсь о тебе и твоей семье. Мой тоже. Папа далеко, но он может быть в опасности.

«В яблочко. Я действительно хотел избежать этого, однако, похоже, нам придётся сдаться, если мы хотим избежать кого-либо ещё. Если клан Оранжистов так убеждён, что наша любовь принесёт им Дитя Индиго, тогда они могут отвлечься на нас, избежав тем самым новых жертв.

«Они наверняка будут отвлекаться на ритуалы, которые мы будем проводить, это точно», — горько ответила Карла. — Я знаю Карлу, это отстой. Лукас хотел обнять его, но его партнёр толкнул его в ответ. «Прости, дорогой, только не с этим монстром. Я не могу устоять перед искушением», — поддразнила она, обернувшись. Лукас хорошо разглядел её красивое дразнящее лицо, пухлые губы, вздымающуюся грудь с тёмными сосками, твёрдый пресс и обнажённый пах. Чтобы усилить его возбуждение, обливание каплями добавило ей сексуальной привлекательности. «Чёрт, я забыл! Подписывайтесь на меня». она вдруг подскочила, забыв о сексуальном напряжении. Карла быстро вытерлась полотенцем и направилась в гостиную, Лукас последовал за ней. Она передала ему в руки фотографию и адрес. «Это мои друзья, Саманта и Тайлер. Тайлер — мой партнёр-детектив, а Сэм — его невеста. Иди туда и жди у порога, когда я уйду. Мы все встретимся там».

— Почему именно?

«Они тоже увлеклись этим, хотя и не так сильно, как мы. У них также были когнитивные вторжения?» — продолжила детектив, переодевшись в нижнее бельё и форму детектива. — Ты имеешь в виду кошмары?

«Ага. Их набирает Оракул. Я ненавижу втягивать их в это, однако они уже вовлечены, и мы должны помогать друг другу. Я позвоню Сэму и расскажу Тайлеру, что происходит в офисе. До свидания, дорогая», — резюмировала она и поцеловала Лукаса. «Пока, Карла». Лукас ответил. Он вздохнул, одеваясь и собирая вещи. Он вспомнил Тайлера. К счастью, этот человек не был бешеным или коррумпированным полицейским, однако это, вероятно, заставило его ненавидеть преступников ещё больше. Он очень надеялся, что все смогут выжить. Некоторое время спустя он появился в квартире и направился в комнату Тайлера и Сэма, постучав в дверь.

Карла и Лукас, Сэм Мэлоун и Тайлер, Тиффани и Сэм Хьюз: Исполнение пророчества индиго о сексуальном мочеиспускании

«Привет, это Лукас Кейн. Меня прислала Карла. Тем временем Тайлер содрогнулся от того, что только что услышал. Он как раз собирался уходить, когда появился Лукас. Карла забыла, что она и Лукас были намного более физически развиты, и он прибудет раньше, чем она ожидала, поэтому он появится намного раньше, чем она успеет сообщить кому-либо из пары. Он схватил свой Beretta 92fs и открыл дверь, направив его прямо в голову Лукаса. — Держи, Кейн. Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду под «Тебя послала Карла?»

«Она знает, что я невиновен. Она должна была сказать тебе на работе, что я, должно быть, приехала раньше, чем ожидалось.

«Тайлер, Карла пытается поговорить со мной, по телефону, не мог бы ты потише?» Саманта присоединилась к ним, подходя к входу. Она была готова принять душ и была одета в полотенце. — Эй, закрой дверь, и так достаточно холодно. И почему ты не сказал мне, что у нас гости, прежде чем я пришёл сюда в полотенце. — увещевала она, краснея, пока хорошенько не разглядела Лукаса.

Узнав его из новостей, её румяные щёки слились с румянцем и сменились бледной бледностью, и она задохнулась, её горло сжалось. Её мочевой пузырь сделал прямо противоположное, изливая мочу на все ноги и на пол, промокая её ноги, когда они стояли в луже. Её ноги дрожали, когда беспризорница в ужасе попятилась, прежде чем споткнуться и упасть на её попу, всё ещё сидящую в мокрой луже страха. Обычно она ушла бы до или во время душа, однако как раз в тот момент, когда она собиралась позвонить, позвонила Карла, что отложило разговор. Её острая потребность в мочеиспускании усилилась и отвлекла её от прослушивания телефонного звонка и споров Тайлера с теми, кто не помогал. Теперь это меньше всего беспокоило её, Лукас Кейн загнал их обоих в угол. Она даже не заботилась об аварии, которая с ней только что произошла, она просто хотела, чтобы они остались живы. К несчастью для неё, они никогда не были в опасности, и Лукас просто чувствовал себя смущённым, наслаждаясь тем, как любовница другого мужчины обмочилась.

— Я пока подожду снаружи. — объявил он, зная, что им обоим потребуется уединение. — Просто пристегните себя наручниками сзади. Тайлер зарычал, бросая наручники беглецу. К его удивлению, Лукас подчинился. Детектив-мужчина, наконец, закрыл дверь и запер её, затем подхватил Сэм и отнёс её в их комнату. «Она не Карла, но чёрт возьми, она хорошо выглядит. Миниатюрная женщина с короткой стрижкой, Тайлеру определённо повезло. Подождите, о чём, чёрт возьми, я думаю, они женаты! Гормоны Оранжевого клана дурят меня». Тем временем Тайлер бросил промокшее полотенце в стирку и помог Саманте принять душ. «Мне так жаль этого Сэма, я понятия не имею, что, чёрт возьми, происходит. Карла сошла с ума.

— Так это был телефонный звонок. Я что-то слышал о том, что кто-то идёт, я не думал, что это был он. В чём дело?»

«Я понятия не имею. Ей предстоит серьёзное объяснение. Он позвонил ей, пока Саманта принимала душ.

— Карла, что, чёрт возьми, происходит?!

— Я должен спросить тебя об этом, почему ты не в офисе?

«Потому что Лукас Кейн появляется у моей двери и говорит, что вы послали его туда!»

— Чёрт, почему он так рано?

«Почему он у моей двери?!»

— Тайлер, успокойся. Лукас невиновен, клянусь.

«Он убил тех людей и является демонопоклонником!»

«Нет, он был одержим. Помните парня-орка из ваших с Сэмом кошмаров? Это парень, который стоит за всем этим. Просто приходите на работу, и вам всё объяснят. Мы скажем Сэму позже, когда вернёмся.

«Отлично», — проворчал он, повесив трубку. — Сэм, мне нужно идти на работу. Оставайся здесь, пока мы с Карлой не вернёмся. Лукас предположительно невиновен, но я пока не верю ни одному из них».

— Хорошо, береги себя, дорогая. Они поцеловались, затем Тайлер спустился вниз. Он расстегнул наручники Луки сзади и вместо этого сделал это спереди.

— Я делаю это только для того, чтобы ты не обмочился и не заставлял меня убирать. Сэм — исключение».

«Спасибо». Лукас с облегчением кивнул. «Ещё одно, ты обидел Сэм или прикоснулся к ней неподобающим образом, и твоя попа готова, понятно?» Беглец ещё раз кивнул, удивлённый агрессивностью Тайлера. Карла сказала ему, что этот человек был непредубеждённым шутником, а потом снова убийцей, появившимся без предупреждения. Какой беспорядок. В конце концов Карла и Тайлер прибыли через несколько часов. «Итак, вы говорите мне, что этот Оракул является частью какого-то Оранжевого клана, и они участвуют в убийствах и сексуальных ритуалах? И они хотят нас? — спросил Тайлер. «Довольно много», — резюмировала Карла. «Ну вот и отлично. Что мы будем делать?» Сэм тоже присоединился к нему. «Нам просто нужно довести дело до конца. Он уже показал нам, что это важно, и вступление в Оранжевый клан на данный момент — наш самый безопасный вариант.

«Боже, это отстой». Тайлер вздохнул. «Не волнуйтесь, у нас всё ещё есть преимущество. Карла — наше оружие, с ней рядом Оракул и остальные члены Оранжевого клана не смогут причинить нам вред. — заверил Лукас.

«Я полагаю. Когда мы уезжаем?

«Сейчас самое подходящее время. Всем собираться. Просто для ясности: мы все знаем, что, скорее всего, будем участвовать в публичном сексе и мочеиспускании. Я знаю, что это унизительно и требует большого внимания, но это к лучшему», — объявила Карла. Все кивнули, набираясь храбрости. Все собрались и упаковали свои сумки, затем вышли на улицу. В этот момент они столкнулись с Тиффани и двумя мужчинами, сопровождавшими её. Один был стар и выглядел почти бездомным, другой был темнокожим мужчиной лет тридцати, чисто выбритым и спортивным. «Ребята, нам пора идти, следуйте за нами!» — взмолилась Тиффани.

— Что, Тиффани, что происходит? — спросил Лукас. «Нет времени объяснять, молодые, просто следуйте и делайте то, что я говорю, или клан Оранжистов доберётся до нас! Ты хочешь спасти Землю, верно? Карла и компания переглянулись, и она кивнула. Старик был их единственной зацепкой. «Тогда иди!» Он привёл их на заброшенную станцию метро. Многие скорчились, дрожа у зажжённого костра. Лукас увидел своего старшего брата Маркуса и тут же подбежал к нему с объятиями.

«Маркус, слава богу! Я так волновалась».

«Так же. Мне жаль, маленький брат. Всё это время я сомневался в тебе, и ты всё время был прав.

— Маркус, не беспокойся об этом. Ты всё равно помог мне, и это главное».

«Даже если так, я никогда не верил тебе по-настоящему. Я потерпел неудачу как брат».

«Бред какой то. Только пообещай мне чаще верить и перестань себя тащить, тогда я тебя прощу.

— Значит, ты Маркус. Я так много слышал о вас. Я Карла, эм… любовница Лукаса. — представилась детектив. «Это отлично. Я священник, но я не сужу, у вас есть моё благословение. Особенно после всего, что было. Во всяком случае, из того, что я слышал, вам двоим на самом деле нужно вступить в половую связь, чтобы спасти мир, какой ужасный беспорядок. – заключил Маркус. — Маркус, заткнись! Лукас выстрелил в ответ, его уши горели. — Какой-то ты брат.

«Наконец-то завершилось наше маленькое воссоединение? Ненавижу прерывать, но нам нужно спасти планету Земля», — перебил старик. — Прости, Богарт! — позвал священник. Затем он повернулся к Лукасу и Карле. «Вы, двое детей, позаботьтесь сейчас. Не умирай от меня».

«Мы не будем». Пара присоединилась к Богарту, старику, вместе с Сэмом и Тайлером, а также Тиффани и другим мужчиной. В настоящее время он чистил свой АК-9 с глушителем.

«Хорошо всем. Распаковывать нужно много, поэтому я постараюсь быть максимально точным. Пожалуйста, держите все вопросы до конца. Всё ясно? Группа понимающе кивнула. «Хороший. Вот эта маленькая группа — Невидимые. Мы были основаны в 80-х годах, когда Оранжевый клан возродился. Мы не так хорошо осведомлены или находчивы, хотя мы сделали всё, что могли. К счастью, у нас был завод, Сэмюэл Хьюз взял его отсюда. Сначала объясните свою роль, а затем скажите им, что они должны делать». Богарт объяснил, указывая на чернокожего человека. «Всем привет». он небрежно помахал рукой, а затем вернулся к чистке винтовки. Остальные помахали в ответ, удивлённые его хриплым, почти радио-голосом. Он продолжал говорить, рассказывая о своём прошлом.

«Как сказал Богарт, меня внушили в клан Оранжистов. Изначально они охотились за моей коллегой Мэдисон Пейдж. Она молодая и красивая женщина с любовью к сексу и мочеиспусканию, и она также была убита в целях самообороны, поэтому она не чужда насилию. В общем, Оранжевое племя считало её идеальным кандидатом, однако я не хотел, чтобы она занималась этой ерундой. Мне удалось объяснить, что ей не будет места внутри, поскольку у неё может быть сильное тело и воля, однако её психическое состояние неустойчиво, чтобы эффективно убивать, и она никогда не занималась сексом, кроме мастурбации и сеансов ласки, поскольку она никогда ни в кого не влюблялась. Моё заявление подтвердилось, и они пообещали избегать её, если я присоединюсь к ней вместо неё, что я и сделал. Однако я провёл исследование и в конце концов наткнулся на Богарта. Так я присоединился к клану Оранжистов и Невидимкам. Все следят?» Группа кивнула, желая узнать больше, в основном из-за желания спасти мир, но также и из-за любопытства.

«Хорошо, это моя история. А теперь все слушайте. Особенно вы двое, Карла и Лукас. Ты ключ ко всему этому. Оракул преследует вас двоих, так как Карла — единственный подходящий кандидат, имеющий надлежащее наследие майя, а Лукас — её друг. Это не только делает её чрезвычайно ценной любовницей, воином и возможным лидером, но также увеличивает шансы Дитя Индиго сделать Оранжевого клана божеством».

«Но в том-то и дело, как нам получить Дитя Индиго? Мы искали повсюду в Интернете, в учебниках, музеях, даже в наших познавательных пространствах, но не смогли найти Дитя Индиго», — спросила Карла. — Да, единственное, что мы знаем, это то, что Оракул хочет, чтобы мы встретились на военной базе Вишита, где раньше жили я и Маркус. Видимо, мы должны совершить какой-то ритуал, включающий секс в гинекологическом кресле и мочеиспускание в какой-то фонтан. Затем боги майя дают нам ребёнка индиго или что-то в этом роде». Лукас продолжил. Сэм Хьюз и Богарт медленно переглянулись в замешательстве.

— Ты не знал?

«Знаешь что?» — спросил Лукас. Внезапно Карла ахнула, зажав рот в шоке. «Мы не находим Дитя Индиго, мы его создаём».

«Серьёзно? Ты уверен, дорогая? — спросил Лукас. «Оракул сказал, что когда пары хотят детей, они занимаются сексом в кресле, а мать рожает в нём. Это то, что мы должны делать, верно?» — спросила она трясущимися руками. «Да, все пары делают это, однако в Пророчестве Индиго конкретно говорится, что у ребёнка Индиго должен быть один или оба родителя из клана Оранжистов, каковыми вы являетесь».

«Иисус Христос, присоединиться к кровавому сексуальному культу и участвовать в их ритуалах было достаточно сложно, но я собирался это сделать, как и все мы. Хотя завести ребёнка? Я не какая-то детская фабрика, и мы не готовы стать родителями!» — возразил сыщик, чувствуя себя объективированным и возмущённым. «Сколько ещё дерьма нам предстоит пройти? К чёрту Оранжевый клан! — внутренне возмущалась она. Лукас обнял её, чувствуя сожаление, что она была в центре всего этого.

«Кто сказал что-нибудь о том, чтобы быть родителями? Просто вытащите ребёнка и отдайте его или её на усыновление». Богарт присоединился к нему. — Ты не поможешь, старик. Тайлер раздражённо застонал. — Слушай, либо так, либо мы все умрём.

«Не обязательно. Просто секс в кресле поможет», — предложил Сэмюэль. «Кресло для занятий любовью предназначено не только для зачатия детей, но и для инициации членов клана. Карле и Лукасу просто нужно заняться любовью и помочиться в Артефакте Хромы. Боги майя примут это как подношение и снимут мороз. Он будет возвращаться каждую зиму, но это поможет нам в безопасности. Пара даже не обязательно должна быть Лукасом и Карлой, Саманта и Тайлер также являются подходящими кандидатами».

— Почему нет? — спросила Тиффани. «Я единственный подходящий член, Оракул тебя не примет. Помните, как он посетил ваше когнитивное пространство?

— Тем не менее, я всё ещё приду. Как акушерка я должна быть чем-то полезна», — возразила она. «У меня есть новая идея», — вмешалась Карла.

«Мы можем убить Оракула».

«Это очень рискованно, Карла. У нас хорошая подготовка, но это ничто по сравнению с Оракулом. Мы также столкнёмся с остальными солдатами Оранжевого клана», — возразил Сэм. «Это не то, что я предлагаю. Профессор сказал нам, что девственницы должны заниматься сексом в другом месте, прежде чем делать это в кресле, потому что, если кровь присоединится к подношению мочи и половых жидкостей, это вызовет богиню-змею Кетцалькоатль. Она убьёт любого, за кого помолятся призыватели.

«Это ещё более рискованно. Кто сказал, что Кецалькоатль вообще появится? У кого-нибудь месячные?» Саманта и Тиффани подняли руки. «Чёрт, если бы это была Карла, это определённо сработало бы. Тиффани даже не допустят, а сексуальный и воинственный дух Саманты далеко не настолько силён, чтобы призвать змея».

— Способ ещё есть. Карла настаивала. «Тайлер трахает Сэма, но когда они заканчивают, мы мочимся вместе с ними. Если мы все помочимся в Хрома Артефакт, моча Саманты и Тайлера и жидкости оргазма в сочетании с менструальной кровью её Тиффани, а также моча каждого, безусловно, будут достаточно сильным предложением».

«Да, это действительно может сработать. Мы все согласны?» Все кивнули. «Хорошо, тогда все расслабьтесь и отдохните, нам понадобится вся энергия, которую мы можем получить».

Три пары направились к разным вагонам поезда. Лукас и Карла успокоились, пытаясь уснуть, но ни один из них не мог. Дело было не только в более холодном климате. Простой обработки всего, что произошло за последние пару недель, и того, что должно было произойти через несколько часов, было более чем достаточно, чтобы разбудить любого. Карла была особенно потрясена, однако она знала, что ей нужно выстоять. Это была её обязанность, конечно, её не было в описании работы, но она собиралась сделать это ради мира и своих близких. Она просто не знала, как. В её голове сформировалась идея. Это не было особенно умной идеей решения, но она всё равно была полезной и, безусловно, весёлой. Она подтолкнула своего партнёра и повернулась к нему, он сделал то же самое.

— Да, Карла?

— Ты тоже не можешь спать, да? Это так сбивает с толку».

«Я знаю, дорогой. Это просто один огромный грёбаный беспорядок».

«Вот-вот станет грязнее. Я изменил своё мнение насчёт ребёнка Индиго».

— Итак, вы хотите, чтобы мы…

«Ага. У нас это будет. То, что мы убиваем Оракула и остальную часть Оранжевого клана, ничего не меняет. Это купит нам немедленную безопасность, но кто сказал, что боги майя не набросятся на себя. Я должна родить, чтобы наш ребёнок принёс нам спасение. Я также собираюсь взять на себя матриархат Оранжевого клана, преобразовать его во что-то более чистое ради всех нас. Ты со мной, Лукас?

«Это многое нужно принять, но если вы действительно думаете, что это лучше всего, то да».

«Я не могу в это поверить, мы действительно делаем это». Карла ухмыльнулась. Ситуация была далека от завершения, но с её парнем на её стороне они спасут всех. «Если ты матриарх, это делает тебя королевой, а я твой король. Не хватает только одного. Карла Валенти, ты выйдешь за меня замуж?

«Чёрт, да, Лукас Кейн, я считаю тебя своим мужем и королём». Они заключили сделку поцелуем, который становился всё глубже и глубже.

— Жаль, что нет кольца.

«Мы пойдём по магазинам. А пока давай завершим наш брак». – ответила Карла, расстёгивая своё чёрное пальто и падая. «Ты уверен?» — спросил Лукас, делая то же самое. Вскоре оба оказались в нижнем белье. «Да, Лукас. Мы собираемся трахаться на глазах у всех, если это означает умилостивить богов, но, по крайней мере, мы можем заняться любовью по-моему раньше. Я должен сделать это».

«Я понимаю». её муж согласился, когда они поцеловались ещё раз, и он поднял её белую майку. «Посмотрите на светлую сторону, у нас будет тренировка перед ритуалом».

«Я счастливчик». Лукас сказал вслух, на что они оба ухмыльнулись. Карла стянула его жокейские шорты и позволила ему сделать то же самое со своими трусиками танга, осторожно подталкивая его на кровать. Он лёг, и она присоединилась к нему, пока не легла идеально на него. Она дразнила его, помещая его член между ягодицами, а затем осторожно двигала бёдрами вверх и вниз, так что они ласкали и гладили без фактического проникновения.

— О боже, не дразни меня так, Карла.

«Извините, мистер Кейн, но это игра королевы. У нас нет времени на настоящую прелюдию, но этого достаточно. Как твоя королева, я приказываю тебе делать то, что я говорю. Пососи мою грудь», — приказала она, наклоняясь так, чтобы её вздымающиеся груди оказались в пределах досягаемости любовника. Лукас сделал, как было сказано, облизывая и без того затвердевшие соски Карлы, пока они не превратились в стеклорезы, а тёмные пики напряглись от удовольствия. «Тяжелее, тяжелее. Укуси их, Лукас. Он снова последовал приказу своей королевы, покусывая грубые ареолы и соски, от чего Карла задохнулась от удовольствия. Она наклонилась, и они поцеловались ещё раз, встретив губы и языки. «Вы очень хорошо справились, и хорошие солдаты, выполняющие приказы, получают вознаграждение. Вы готовы?»

— Да, Карла, любовь моя.

— Я люблю тебя, Лукас. — ответила она, затаив дыхание. Она повторила это дважды, используя бразильский язык матери и итальянский язык отца. «Еу те амо. Ти амо. Они оба сели, и она встала рядом со стояком Лукаса. Она дразняще потёрла головку своими половыми губами, затем села прямо и насадила себя на его член. Оба выразили своё удовольствие, Карла закричала, а Лукас застонал. Когда они улеглись, она осторожно покрутила бёдрами, и Лукас толкнулся вверх. Они продолжали заниматься любовью в медленном темпе, чувствуя себя более чем удовлетворёнными, когда Карла то целовала Лукаса, то заставляла его кусать и сосать её декольте. Он нежно ласкал её попку, и она качалась с особой силой.

С точки зрения Лукаса, они складываются как кусочки головоломки. Пизда Карлы, естественно, не была такой тугой, как у Тиффани, однако у неё была более сильная хватка, поскольку его женщина знала, как правильно сжимать свои стенки в ритмичной манере, которая сжимала головку его члена. Это также было намного сильнее и давало Лукасу некоторую передышку, поскольку он мог трахаться, не беспокоясь о том, что причинит жене дискомфорт или боль, с чем у Тиффани были проблемы. Со стороны Карлы Лукас был самым длинным из всех, что у неё когда-либо были. Обхват был тоньше, чем у большинства парней, однако она в основном спала с тренированными чуваками из спортзала, чьи члены не совсем попадали ей в нужное место и были слишком толстыми, чтобы должным образом наслаждаться. Член Лукаса чувствовал себя в самый раз, так как его толщина была одновременно приятной и комфортной, а его длина без проблем вонзалась в её шейку матки, а головка тёрлась о точку g. Вскоре они оба достигли своего предела.

— Хорошо, Лукас, это всё. Я приду, будет мокро. Как ты хочешь это сделать?»

«Сквирт и моча мне в рот».

— Хорошо, дорогая, я могу это сделать. Ты был хорошим солдатом для своей королевы. Приходи ко мне первым, приди ко мне, детка», — выдохнула детектив, когда она начала увеличивать скорость. «Иду, иду!» Лукас завопил, и Карла это почувствовала, его горячая сперма выстрелила в её пизду и растеклась по её матке. Сочетание ощущения его согревающей её спермы и его дёргающегося члена вызвало у неё собственный оргазм, и она отстранилась и быстро села на лицо Лукаса с визгом экстаза. Сначала рот Лукаса заполнил поток эякуляционной жидкости, и он жадно хлебнул оргазмическую жидкость своей жены, смакуя сладкую любовную воду, за которой последовала слегка солёная моча. Оба были восхитительны, по крайней мере, для Лукаса. Его жена точно знала, как обращаться со своим телом, что доставляло удовольствие его собственному. — Спасибо, Лукас. Карла выразила благодарность, лёжа на спине Лукаса.

— Не надо, мне тоже понравилось.

— Я рад, но я не об этом. Спасибо, что позволил мне заняться с тобой любовью, как и положено настоящей женщине. Я не доминатрикс, но я всегда хотела быть главной. Немногие парни делают это».

«Конечно, дорогая, для тебя всё что угодно».

«Особенно сейчас, когда мы должны выступать перед кланом Оранжистов, как какая-то объективированная секс-игрушка».

«Ты не секс-игрушка, Карла. Вы крутой детектив с амазонскими корнями. Что ещё более важно, ты будешь королевой этих болванов.

«Да, мы собираемся показать им, как это делается. Как я уже сказал, я предпочитаю быть ответственным и на вершине. Но когда мы будем делать нашего ребёнка перед живой аудиторией, тебе лучше сделать всё возможное, чтобы жёстко трахнуть меня.

«Конечно, ваше величество, король Кейн к вашим услугам», — ответил Лукас, в шутку поцеловав ей руку. Молодожёны захихикали, и она крепко поцеловала его по-настоящему, после чего они оба заснули.

Через пару часов все хорошо отдохнули и начали готовиться к битве за Нью-Йорк. Лукас наточил свои ножи и передал один Саманте, а Карла и Тайлер чистили и собирали свои пистолеты Beretta 92fs. Сэм Хьюз дал детективам их собственные Ак-9 вместе с запасными магазинами, которые они любезно приняли. Карла понюхала порох, чувствуя, как её трусики танга слегка намокли, когда их покрыла липкая возбуждающая жидкость. Её служебный пистолет сам по себе был прекрасным оружием, но лично подаренный ей АК с оптическим прицелом и глушителем? Обращение с таким мощным оружием пробудило в нём сексуального воина, и Лукас почувствовал, как его член вырос, как только он увидел свою женщину, которая радостно осматривала своё новое орудие смерти. Эти двое были союзом, заключённым на небесах майя. Он дразняще подошёл к ней, и они оба по-волчьи ухмыльнулись друг другу.

«Ты смотришь на этот пистолет, как на фаллоимитатор».

«Если бы я не разбирался в боевом огнестрельном оружии, я бы засунул ствол прямо себе в пизду и трахнул его», — резко ответила Карла. «К счастью, у меня есть кое-что, или, скорее, кто-то, кто сделает свою работу лучше и только навредит мне, если я попрошу об этом». Двое поцеловались ещё раз на удачу, в то время как две другие пары сделали то же самое, и все они зашагали в снегоход. Во время поездки они ещё раз кратко обсудили план, прежде чем молчать всю поездку. Прибыв на базу, все приготовили своё снаряжение, те, у кого были автоматы, держали их.

Сэм надел противогаз, чтобы вернуться к своей роли солдата Оранжевого клана, взяв с собой Карлу через чёрный ход, в то время как все остальные вышли через передний вход. Лукас открыл дверь, поражённый тем, что они действительно были на военной базе Вишита. Там он вырос и, так сказать, наконец вернулся домой. Он, безусловно, был более ветхим, чем предполагалось, за исключением, конечно, магически улучшенного и технологически разработанного гинекологического кресла и фонтана. Все остальные также пришли к пониманию того, что это именно то место, где они находились в своих когнитивных областях. Это было то, что заставляло их мочиться в постель, и то, в чём они занимались сексом, зачинали, рожали.

«Лукас Кейн, ты действительно не прислушался к моим предупреждениям», — прорычал Оракул. Он вышел из тени, сопровождаемый своими людьми. Среди них был Сэм, а Карла наблюдала за всем сверху, взгромоздившись на потолочную балку. Она посмотрела в прицел, готовая нажать на курок, если потребуется. Ранее, когда она вошла в здание, она разделась до нижнего белья для облегчения мочеиспускания, оставив свою одежду грудой у двери. «Расслабься, Оракул, Тиффани здесь не поэтому. Мы с Карлой только недавно поженились, не хватает только обручального кольца. Я бы сказал и свадебная церемония, но теперь, когда я думаю об этом, мы действительно собираемся сделать это здесь». Лукас объяснил, снимая пальто, и все последовали его примеру. — Тогда какое дело этой грязной шлюхе до нас? Что ещё более важно, где Карла?

«Я здесь просто для того, чтобы выполнять свой долг акушерки. Лукас и Карла всё-таки решили забеременеть, и я собираюсь помочь ей родить». Тиффани спокойно объяснила, хотя ничего не чувствовала. Все пили кофе из термосов во время поездки по своему плану, и она делала всё, что в её силах, чтобы не обмочиться от страха.

«Карла не нуждается в твоей помощи, Артефакт Хромы гарантирует, что она забеременеет и родит без осложнений».

«Даже если так, мне, как представителю медицинской профессии, очень любопытно. Объясните, как работает этот процесс», — спросила акушерка, доставая блокнот и карандаш. «Гинекологическое кресло магически усилено нашими лордами, поэтому оно всегда стерильно. Вот почему инфекция никогда не будет представлять опасности, несмотря на весь секс, мочу и роды. Это также чудо техники, позволяющее контролировать жизненно важные показатели как женщины, так и мужчины без использования каких-либо кабелей. Что касается самих родов, то они должны быть естественными. Это означает, что женщина должна быть обнажённой, чтобы избежать каких-либо барьеров, блокирующих доступ, и должна быть ограничена, чтобы предотвратить движение во время болезненных схваток».

«Почему бы просто не сделать эпидуральную анестезию?»

«Как ни прекрасна современная медицина, она нарушает процесс. Боги майя будут недовольны, и родившийся ребёнок не будет Дитя Индиго, поэтому он не благословит нас». Тиффани почувствовала отвращение к такой логике, но она мало чем отличалась от того, к чему она привыкла, работая акушеркой. Она всё записала и кивнула.

— Хорошо, а где Карла?

«Она будет здесь, она должна подготовиться, орк». Тайлер ответил. — Мы с Самантой пойдём первыми.

«Да, если мы сделаем это, мы отменим глобальное замораживание на год, верно?» — спросил Сэм. — Да, если ты сделаешь это правильно.

«Без проблем». Тайлер бросил вызов, когда они раздевались. Группа благоговела, восхищаясь обнажённой парой, пока пара пила мочегонную родниковую воду, тёмным мускулистым телосложением Тайлера и гибким телом Сэма. Они обменялись глубоким поцелуем, затем Тайлер осторожно уложил свою невесту на стул, привязав её запястья к подлокотникам и лодыжки к стременам. Он игриво погладил её густой чёрный куст, слегка постучал по её клитору головкой своего члена, а затем вонзил свой член прямо в её письку. «БЛЯДЬ! ТРАХНИ МЕНЯ, ТАЙЛЕР!» — взвизгнул беспризорник. «ДА, СЭМ, О ДА!» Тайлер застонал в ответ, продолжая толкаться в неё, энергично вонзая свой член в её пизду.

«Какого чёрта, они как в порно!» — воскликнула Тиффани. Она никогда не была такой громкой во время секса ни с Лукасом, ни с Самуэлем. «Артефакт Хрома усиливает их сексуальные гормоны и удовольствие», — ответил Оракул. «Их время будет коротким, однако результаты, которые они принесут, будут обильными». Словно по сигналу, всего через несколько минут Тайлер кончил прямо ей в пизду. Его дёргающийся член щекотал её шейку матки, а его горячая сперма циркулировала в её матке. Он вытащил свой член, и Саманта завизжала, энергично брызнув в фонтан. Сразу после этого её живот начал набухать и сдуваться, пока не стал напоминать животик.

— Что… что происходит? — спросил Сэм. «Мой мочевой пузырь, он не пойдёт! Ты сказал, что мы должны пописить в фонтан!

«Да, но только до тех пор, пока ваш мочевой пузырь не расширится до своего максимального потенциала». «Чёрт, мочевой пузырь Сэма довольно маленький, её вздутие мочевого пузыря вот-вот достигнет своего пика за секунды. Сейчас или никогда!» Карла внутренне запаниковала, стреляя в Оракула. По сигналу Сэмюэл тоже. Как только у них закончились патроны, Лукас подбежал к Оракулу и несколько раз ударил его ножом. Остальные члены Оранжевого клана были в замешательстве, должно ли это произойти? Сэмюэль был в курсе, и они получили приказ не трогать Карлу.

К тому же они были больше сосредоточены на ритуале, важно было не упомянуть ещё много интересного. К их удивлению и удовольствию, Тиффани поспешно сдёрнула джинсы и трусики и побежала к фонтану, а когда с Оракулом было покончено, то же самое сделали Лукас, Карла и Сэмюэл. Сначала Саманта и Тайлер опорожняли свои мочевые пузыри, как и все остальные, когда они закончили. Все они мысленно шептали одну и ту же молитву: «Кетцалькоатль, киинсик ле Оракуло» (Убей Оракула). Тем временем объект их молитвы сел и начал смеяться своим низким голосом.

«Я не знаю, что вы пытались сделать, но на этом всё заканчивается. Ты действительно думал, что сможешь остановить меня этой жалкой попыткой?

«Шутки над тобой, человек-орк, это было просто отвлечение, посмотри, кто на нашей стороне». Тайлер выстрелил в ответ, вытряхивая свой член насухо. Оракул усмехнулся, а потом с ужасом понял, что в жидкой смеси была кровь. По сигналу появился дух гигантского змеевидного дракона и укусил Оракула, утащив его на небеса. Больше его никогда не видели. — Что, чёрт возьми, нам теперь делать? — спросил один случайный солдат Оранжевого клана. «Карла — новый лидер. Она скажет нам, что делать». ответила его жена. Очевидно, мужчины и женщины были под противогазами и доспехами. «У Карлы есть объявление для всех. Обращать внимание», — приказал Сэмюэль. Было немного странно, что наши герои готовились произнести речь, всё ещё обнажённые ниже пояса, но солдаты привыкли к гораздо большей наготе, поэтому они катались с этим. Карла откашлялась.

«Как вы знаете, я единственный потомок наследия клана Оранжистов. Сначала мне было всё равно, на самом деле я хотел, чтобы Кетцалькоатль убил и вас всех. Однако я передумал, хоть я и не считаю это злом, но всё же не хотел причинять столько смертей, не ища лучшего решения, которое я придумал».

«Спасибо, хозяин», — пробормотали они. «Как говорится, это не полное милосердие. Как твоя новая королева и матриарх, здесь произойдут некоторые изменения, ты понял?

«Да ваше высочество».

«Очень хорошо. Имейте в виду, что эти условия не могут быть предметом переговоров. Во-первых, никакого убийства. Мы будем убивать только в целях самообороны или ради мяса животных. Во-вторых, мы не будем вторгаться ни в чью когнитивную область. На данный момент я единственный, у кого есть такой потенциал, но точка зрения остаётся в силе. В-третьих, мы по-прежнему будем набирать участников, однако они могут присоединиться, только если захотят, и мы подробно объясним, во что они ввязываются. Если вы нарушите эти клятвы, вам грозит тюремное заключение или смерть. Любые вопросы?» Один солдат поднял руку. — Да, ты сзади.

— А как насчёт других наших образов жизни?

«Значение?»

«Наши сексуальные ритуалы. С ними тоже покончено? Карла ухмыльнулась. «Пока это происходит по обоюдному согласию, а также если у всех, кто участвует или свидетелей, нет никаких проблем. На самом деле, как ваши король и королева, мы считаем, что правильно заниматься одним прямо сейчас. В конце концов, мы обещали вам ребёнка индиго. Хочешь увидеть, как твою королеву трахают и писают? Все в комнате зааплодировали, когда Карла подняла свою майку, а Лукас снял свою алую хенли. Они оба пили из фляжки, чувствуя, как афродизиаки и диуретики текут по их телам, главным образом по мочевому пузырю и гениталиям. Карла села на стул, отстегнув ремни, а Лукас выровнялся, мягко шлёпнув головкой своего члена по её клитору, любуясь её толстыми коричневыми половыми губами. Когда они оба были готовы, Лукас откинулся назад, а затем вошёл так сильно, как только мог, толкая свой член, пока он не погрузился в её стенки.

«О, ДА, ЛУКАС! ТРАХНИ МЕНЯ! ТРАХАЙ МЕНЯ, ПОКА Я НЕ КОНЧУ ТАК СИЛЬНО, ЧТО МОЯ КИСКА ОСУШЕНА!» Карла взвыла от удовольствия. «Я БУДУ! Я ЛЮБЛЮ ТРАХАТЬ ТЕБЯ!» Лукас взвыл в ответ. Её влагалище и вульва болели, но, безусловно, получали максимальное удовольствие, в то время как более слабая женщина сдалась бы из-за агонии. Карла не чувствовала ничего из этого, только грубое сексуальное мастерство, когда её мужчина безжалостно долбил её. Она немного приподнялась и двигала бёдрами, чтобы соответствовать его толчкам, и комната была заполнена только звуками их стонов, а также вздымающимися грудями Карлы, качающимися вверх и вниз.

После ещё нескольких энергичных и звериных трахов Лукас сделал последний толчок, выпустив сперму из своего мошонки в её матку. Он отстранился, и Карка завизжала, брызнув водопадом, который разбрызгивался по всему фонтану. Вскоре её живот также начал раздуваться и сдуваться, пока она не стала похожа на глубоко беременную женщину. Слёзы затуманили её глаза, когда её мочевой пузырь растянулся до предела, и вскоре Карла снова завизжала от восторга, когда она помочилась на весь фонтан, Лукас вскоре последовал за ней. Толпа взревела, никогда не видя другого подобного представления, и они наклонились для поцелуя, а затем приступили к следующему раунду.

Акт 4: Эпилог, оплодотворение и мочеиспускание

Девять месяцев спустя

«Да, ДА!» Сэм плакала, когда Тайлер врезался в неё, пока они лежали в своих личных спальнях. Как обычно, Саманта лежала, её запястье было привязано к спинке кровати, за которую она схватилась, пока Тайлер трахал её по-миссионерски. Тем не менее, у неё была детская шишка, возникшая ещё тогда, когда новый Оранжевый Клан переехал в свои родные джунгли в мире познания. К тому времени инъекция против беременности Саманты закончилась, и они решили создать свою семью. В отличие от Карлы и Лукаса, которые навсегда присоединились к клану Оранжистов, они приходили только время от времени, чтобы либо предвидеть важные события, либо навестить своих друзей. В настоящее время это был бывший, Саманта и Карла должны были родить детей в ближайшее время. В конце концов, они закончили заниматься любовью и легли, расслабившись после полового акта. «Спасибо, Тайлер, ты лучший».

— Ты тоже, Сэм. Чувак, это так странно».

— Что, лучший секс?

«Вроде, как бы, что-то вроде. Не в обиду племени, но я надеюсь, что нашему сыну никогда не придётся узнать, как он был создан. Разговор достаточно неловкий, представьте, что вы объясняете, что мы являемся членами сексуального клана майя на полставки».

«Я тоже понимаю. Тем не менее, я возьму секс-клан, который защищает Землю, а не секс-клан-убийцу, пытающийся вторгнуться на Землю. Как она это делает?»

«Конечно, у Карлы много забот, но она прирождённый лидер. Не говоря уже о том, что рядом с ней Лукас. Они действительно хорошо поработали с Оранжевым кланом».

«Это было мило, детка, но я имел в виду, как она волочит свой живот? Мы оба на девятом месяце беременности, но мне повезло с этой управляемой детской выпуклостью, но Карла огромная. Что ещё более важно, она даже не выглядит толстой! Она больше, конечно, без сомнения, но она всё равно горячая!»

— Похоже, кто-то обратил внимание. – поддразнил Тайлер. «Как и вы, женщина настаивает на том, чтобы носить тонкую одежду или ходить с обнажённой попой». Верная слову Саманты, когда Карла была явно беременна, она либо носила льняной халат без завязок, либо просто ходила обнажённой. Кстати говоря, Лукас и Карла готовили свою собственную сессию.

«Я здесь, любовь», — позвала Карла. Лукас обернулся. Он уже некоторое время сидел у реки, любуясь плодородной растительностью, пока не пришла его беременная жена. Она сбросила с себя халат, обнажая своё обнажённое тело и давая Лукасу его желанный член. Как описала Саманта, у матриарха был большой вздутый живот, но она держалась изящно и была прекрасна, как всегда. Она встала на четвереньки, а муж вошёл в её раком.

«Да, Лукас, ещё, ещё!» Он толкнулся ещё сильнее по её команде, шлёпая её красивую попку. Затем он осторожно помог ей лечь в миссионерскую позу и возобновил толчки. «Джеэль, Джеэль! Yaan u mierda, TI’ LE MIERDA IN CONO!» (Yucatec Mayan для «Да, ДА! Трахни меня, ТРАХНИ МОЮ КИСКУ!») Вскоре они оба выли в экстазе, испытывая оргазм. Лукас вышел первым, помочился на грудь и беременный живот Карлы, а затем на землю, чтобы полить растительность. Она встала и подошла к реке, затем вздохнула и расслабила мочевой пузырь, пока из неё не полилась моча. Если у беременности и был один положительный момент, так это учащённое мочеиспускание. Однако произошло нечто ещё более захватывающее. Сразу после того, как Карла закончила опорожнять мочевой пузырь, вылилось ещё больше жидкости, и она даже не смогла бы остановить это, даже если бы захотела, чего она, конечно же, не делала. У неё отошли воды. Пара взволнованно переглянулась.

«Лукас, иди за Тиффани! Я соберу всех в главном храме. Не спешите и не паникуйте, мы обсудили это. Я буду в порядке, и наша дочь тоже». Лукас покорно кивнул и побежал обратно в деревню. Тем временем Карла улыбнулась сама себе, умываясь в реке и похлопывая себя по животу. «Прости, Джейд. Мама и папа не были бы такими грязными, если бы мы знали, что ты приедешь. Спасибо за то, что изменили мою жизнь, хотя она, безусловно, перевернулась с ног на голову. У меня не было бы другого выхода». Так родился Джейд, Дитя Индиго. Конечно, она не знала, что, поскольку Лукас и Карла были непреклонны, их дочь не узнала, что её родители были гормональными адскими зверями.

Заключительная заметка: Чёрт возьми, наконец-то это сделано. Это заняло больше времени, чем ожидалось, но это здесь. Так что, я думаю, у любого, кто читает это, наверняка есть вопросы. У меня, вероятно, нет всех ответов, но оставляйте свои комментарии, если хотите, и я отвечу на них как можно лучше.

