Отчаянно бежать (Марина — Взвод)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-09-12 16:19

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

Кроме того, эта история происходит после финального босса Splatoon 1.

По канализации прогуливался молодой осьминог с коричнево-зелёными щупальцами. Этого восьмиугольника звали Марина. Она была частью октарианской армии… Или, по крайней мере, когда-то была.

Во время схватки между лидером октарианцев и подозрением, известным как агент 3, её уши услышали песню, известную как Заклинание кальмаров. Эта песня изменила её жизнь и дала ей мотивацию уйти из армии. Её целью было добраться до Инкополиса и стать частью их общества.

Прошло 2 дня с тех пор, как она покинула свою базу. Она взглянула на свою карту и, судя по ней, была очень близко к Инкополису. Она положила карту в рюкзак и продолжила идти, пока не достигла лестницы, ведущей к выходу из канализации. Марина поднялась по этой лестнице и вышла из люка. Внезапно она почувствовала укол в нижней части тела. В течение последних двух дней она разбивала лагерь всякий раз, когда садилось солнце, и возобновляла своё путешествие в следующие несколько дней. По пути ей удалось наткнуться на несколько переносных туалетов. Марина огляделась, но туалетов в поле зрения не было. Но… и никого вокруг не было.

Марина ещё раз осмотрелась, чтобы убедиться, что берег свободен. Затем она уронила рюкзак и положила руку на шорты. Но прямо перед тем, как она смогла их опустить, она услышала звук разбрызгивания чернил. Марина быстро схватила свой рюкзак и побежала к ближайшему валуну. Затем она вытащила свой Octoshot и создала лужицу бирюзовых чернил. Она превратилась в свою форму осьминога и спряталась в созданной ею луже.

Через несколько секунд к валуну подошли два осьминога. Они направили свои октошоты по сторонам.

«Хм… Не похоже, что вокруг есть какие-то подозрения…» — сказала одна из октолингов, опуская оружие. Марина осталась в луже и стала ждать, пока двое восьминогих уйдут. Однако, находясь в луже, она почувствовала более сильную волну давления, проходящую через её тело.

«Э-э… ??Эй, ты можешь остаться на минутку настороже? Я э-э… должен… опустошить мою чернильницу…» — сказал другой октолинг. Затем Октолинг подошла к валуну и уронила своё оружие. Затем она стянула шорты и присела на корточки перед валуном, а её подруга огляделась. Октолинг расслабился и выпустил поток мочи, создав пурпурную лужу возле валуна.

«Ааа… Я терпела всё утро…» — сказала Октолинг с облегчением на лице.

«Кстати… Слыхали о том, что случилось с Мариной?» Октолинг на смотровой сказал.

— Она недавно пропала, верно? Сказала другая Октолинг, поскольку её поток всё ещё продолжался.

«Да… Где, по-твоему, она?» — спросил дозорный Октолинг.

«Я не знаю. Я видел её несколько дней назад, и она выглядела очень удивлённой. Я спросил, что случилось, но она ответила только: «Это всё меняет…» — сказал писающий Октолинг.

— Думаешь, выступление с Октавио как-то связано с этим?

Два осьминога продолжали болтать, пока Марина пряталась в своей луже. Прятаться в луже было для неё пыткой. Ей не только приходилось прятаться там, слушая, как кто-то справляет нужду, но и давление, которое она чувствовала, почти удвоилось, пока она была в чернилах. Это заставило её случайно застонать. Октолинг перед зданием услышала шум, и её поток тут же прекратился.

«Ты это слышал?» — спросила Октолинг, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Наблюдательница Октолинг посмотрела на валун перед своей подругой. Она медленно приблизилась к валуну, в то время как другой октолинг снова подтянул её шорты.

«Кто-то там?» — спросила Октолинг у подруги.

«За этим валуном какие-то бирюзовые чернила…» — сказал другой Октолинг.

Она медленно подошла к луже и внимательно её рассмотрела. Затем она выстрелила чернилами в лужу. Внезапно лужа начала светиться и…

*ВСПЛЕСК*

И чернильная мина взорвалась, в результате чего Октолинг упал.

«Вах?! Джейд! Ты в порядке?!» — закричала другая Октолинг, подбегая к подруге. Пока двое отвлекались, Марина супер выпрыгнула из своей лужи. Однако это не осталось незамеченным другими октолингами.

«Было ли это…»

Через несколько секунд Марина приземлилась на землю. И она вернулась в свою гуманоидную форму.

«Ах!» Марина выдохнула, быстро сунув руки между ног. Теперь, когда она вернулась в свою гуманоидную форму, давление стало немного слабее… но лишь немного. Марина превратилась в свою форму осьминога, а затем быстро вернулась в свою гуманоидную форму, зажав обе руки между ног. Как она и подозревала, сдерживать мочу в форме кальмара оказалось труднее. Она взглянула на свою карту, пока её ноги тёрлись друг о друга. Сейчас она была близко к горе Нантай. Она убрала карту и продолжила идти, высматривая других октарианцев.

Через 5 минут ходьбы она подошла к входу на гору Наньтай. К сожалению, группа окто-штурмовиков патрулировала вход. Марина вытащила осколочную бомбу и бросила её в сторону октоштурмовиков. Солдаты увидели это и быстро ретировались. Но они были недостаточно быстры, чтобы не попасть под взрыв бирюзовых чернил.

Марина пересекла вход в гору и пошла по тропинке впереди.

Прошло 30 минут и Марина добралась до пещеры. К этому моменту мочевой пузырь Марины был очень полным.

Единственная причина, по которой она не остановилась, чтобы облегчиться, заключалась в том, что она боялась быть пойманной другими октарианцами.

Внезапно громкий крик эхом разнёсся по пещере перед ней. Внезапный шум застал её врасплох и заставил вздрогнуть. Она быстро скрестила ноги и вложила между ними руки, пытаясь остановить утечку из мочевого пузыря.

— Что это была за чертовщина? — спросила Марина, медленно приближаясь ко входу в пещеру. Марина неуклонно шла по пещере, зажав обе руки между ног. Она подумывала о том, чтобы пописить прямо здесь, на месте, но она боялась сделать это, когда… что-то, что издавало этот шум… было рядом…

Когда она отвлеклась на свой мочевой пузырь, кто-то врезался в неё. Оба упали и приземлились на попы. От удара Марина снова дала течь.

«Ааа!» Марина застонала, скрестив ноги. Она медленно открыла глаза, и её желудок сжался, когда она увидела ещё одного Октолинга, стоящего перед ней.

— О… Извините… Я бежал, потому что услышал громкое «нет».

Восьминоги остановились и посмотрели на Марину. Эти двое просто молча смотрели друг на друга в течение нескольких секунд, пока Октолинг не нарушил тишину криком…

«МАРИНА?!»

Марина быстро встала и убежала от октолинга.

«Эй подожди!» — сказал Октолинг. Затем она бросилась в погоню. Марина лихорадочно рылась в рюкзаке в поисках октошота.

Затем она спряталась за валуном и перевела дыхание. Её дыхание быстро превратилось в стон, а мочевой пузырь молил об облегчении. Она положила свободную руку между ног и начала подпрыгивать вверх и вниз.

«Марина! Мы знаем, что ты там!» — крикнул голос. Марина выглянула из-за уступа и увидела, что там стоят 3 осьминога.

«Тебе некуда бежать! Сдавайся, или мы тебя зашлёпаем!» — сказала лидер, медленно приближаясь к валуну. Марина запаниковала и судорожно оглядывалась по сторонам, пока что-то не вспомнила. У неё была специальная банка, сохранённая на случай чрезвычайной ситуации. Она снова порылась в своей сумке, а вожак октолингов продолжал идти.

«Итак? Что это будет?» — крикнул Октолинг. Она не получила ответа.

Внезапно за камнем появился свет. Вождь застонал и ускорил Её шаг. Затем она нацелила свой октошот на Марину.

«Не двигайся… ве…» — сказала Октолинг, в шоке уронив оружие. Прямо сейчас перед ней стоял гигантский Кракен.

Вождь попытался убежать, но кракен схватил её и впечатал в землю. Её тело взорвалось при соприкосновении с землёй.

Затем кракен вышел из-за валуна и посмотрел на двух других октолингов. На лицах обоих отразился ужас.

«БЕЖАТЬ!!!» Один Октолинг сказал. Эти двое превратились в осьминогов и уплыли в своих чернилах. Кракен бросился в погоню и быстро догнал двух октолингов. Затем кракен схватил их и тоже впечатал в землю. Как и у их лидера, их тела взорвались при ударе.

Затем Кракен был охвачен светом. Как только свет исчез, он снова превратился в Марину.

«Ааа……АРХ!!!» Марина скрестила ноги и положила руки между ними. Пока она была в форме кракена, давление мочевого пузыря полностью исчезло. Но теперь, когда она вернулась в свою гуманоидную форму, давление ударило по ней, как от грузовика.

Марина поковыляла к одному из ближайших валунов. Она уронила сумку и быстро стянула шорты. Несколько капель мочи вытекло прежде, чем она смогла их полностью стянуть. Она присела на корточки и тут же выпустила сильную струю мочи.

«Аааа!…Ааа…» Марина простонала, когда вся моча, которую она сдерживала, наконец вытекла из её мочевого пузыря. Её глаза медленно закрылись, а рот открылся, и всё её напряжение сменилось облегчением.

Её струя брызнула на пол и образовала лужицу бирюзовой мочи, которая медленно становилась всё больше и больше. Через минуту её поток ослаб. А потом и вовсе прекратилось, за исключением нескольких капель.

Марина встала и снова натянула шорты. Она вздрогнула от мокрого пятна на шортах. К счастью, цвет её шорт и материал, из которого они сделаны, не позволяли никому их увидеть.

Марина вздохнула. Теперь она чувствовала себя более расслабленной. И из-за этого её поймала охрана, когда она услышала ещё один крик. Тот самый, что был раньше.

Марина схватила свой Octoshot и медленно приблизилась к источнику шума. Однако её глаза расширились, когда она увидела, кто производил шум.

Это была не машина и не очередной кракен… это была маленькая девочка с бело-розовыми щупальцами и короной на голове.

Нервничая, Марина медленно подошла к девушке и похлопала её по плечу.

