Я обмочилась

Автор: OmoScripter

*000*2025-01-11 10:00

Короткий. Все персонажи старше 18 лет.

###

Аманда вошла в свою спальню, закрыла дверь и прислонилась к ней. Восемнадцатилетняя девушка была потрясена тем, что произошло по дороге домой. Медленно она подошла к своему зеркалу в полный рост. Её вьющиеся каштановые волосы спадали на плечи и белую школьную блузку. Школьная юбка закрывала бёдра, но не колени.

Аманда проверила переднюю и заднюю часть юбки и с облегчением вздохнула. Невозможно было сказать, что что-то не так. Затем она подняла переднюю часть юбки, и не было никаких сомнений в том, что произошло.

Её белые трусики были мокрыми. Она ясно видела свой подстриженный куст через мокрую ткань, а её мокрое нижнее бельё прилипло к её половым губам.

Аманда уставилась на открывшееся перед ней зрелище.

Я обмочилась в трусики, подумала она.

Она была удивлена, обнаружив, что не чувствует стыда или сожаления. Вместо этого она чувствовала себя непослушной и возбуждённой.

Аманда ухмыльнулась. «Я обмочилась в трусики», — сказала она вслух, и она почувствовала толчок в своём клиторе, когда она это сделала.

«Я обмочилась в трусики», — повторила она. Она почувствовала, как тепло разливается по её телу, и её дыхание участилось.

«Я обмочилась в трусики». Верх казался тесным, а писька ныла от прикосновений.

Аманда стянула юбку и бросилась на кровать. Её пальцы возились с пуговицами на блузке, прежде чем она вытащила левую грудь из бюстгальтера. Потирание соска принесло ей некоторое облегчение, но ей нужно было больше.

Медленно Аманда подняла переднюю часть трусиков. Капли мочи застряли на её кусте, а её клитор явно нуждался в облегчении.

«Я обмочилась в трусики», — сказала Аманда, засовывая руку в трусики. Удовольствие пробежало по ней, когда она ласкала себя, пока она вспоминала, что произошло.

Ей нужно было в туалет большую часть дня. Обычно она шла в туалет перед тем, как сесть на автобус, но сегодня её попросили остаться на несколько минут с подругой Сарой. Несколько минут превратились в пятнадцать, и внезапно им пришлось бежать, чтобы успеть на автобус.

Только когда она села, она поняла, что ей действительно отчаянно хочется пописить. Всю дорогу она трясла ногами. Сара спросила, всё ли с ней в порядке, так что, должно быть, было очевидно, что её разрывает.

Когда они доехали до её остановки, она попрощалась с Сарой и вышла из автобуса. До её дома было всего несколько шагов, но она едва могла двигаться. Она добралась до подъездной дорожки, но увидела входную дверь, а затем…

«Я обмочилась в трусики», — громко сказала Аманда, вводя в себя палец. Теперь она яростно мастурбировала, вспоминая, как жар разливается по её трусикам, всё время повторяя свою новую любимую фразу как мантру.

«Я обмочилась в трусики»

«Я обмочилась в трусики»

«Я обмочилась в трусики Я обмочилась в трусики Я обмочилась в трусики Я обмочилась в трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики Яобмочиласьв трусики»

Аманда закричала, когда кончила, её оргазм был сильнее, чем когда-либо прежде. Пока она лежала, тяжело дыша, она поняла, что чувствует что-то ещё.

Ей снова нужно было пописить. Очень сильно.

Аманда вскочила и, держась, бросилась в ванную. Когда она добралась туда, то почувствовала, как вытекает капля. Она рухнула на унитаз и отпустила его, с силой пописив через уже мокрые трусики. Её писька ныла от прикосновений. Её клитор был чувствителен после оргазма, и малейшее прикосновение пальцев заставило её кончить во второй раз, продолжая мочиться в трусики.

Закончив, она вернулась в свою спальню. Она посмотрела на свой телефон и нашла сообщение от Сары.

«Ты добралась домой нормально?»

Аманда задумалась на мгновение, прежде чем сфотографировать свои трусики и отправить снимок Саре с простой подписью.

«Я обмочилась в трусики».

*001*2025-01-18 10:21

Сара мерила шагами свою спальню. Аманда, казалось, ушла по дороге домой из школы.

Проще говоря, казалось, что Аманда дико хотела пописить.

По какой-то причине Сара нашла это действительно захватывающим. Ещё больше она удивилась, обнаружив, насколько захватывающим было то, что Аманда могла обмочиться.

Аманда пошла своим путём, прежде чем что-то произошло, но Сара не могла выбросить эту идею из головы. Вот почему она мерила шагами свою спальню.

Это, а также потому, что она не была в туалете с тех пор, как вернулась домой, и ей самой очень нужно было пописить.

Она отправила Аманде сообщение, спрашивая, всё ли с ней в порядке. Она действительно хотела узнать, что случилось, и не хотела идти в туалет, пока не узнает.

Её телефон зазвонил.

Сара взяла трубку. Это была Аманда.

В сообщении было просто «Я обмочилась в трусики», и была прикреплена фотография. Аманда подняла юбку, чтобы показать, что её трусики мокрые, а её лобок и писька были отчётливо видны.

Это было больше, чем Сара могла мечтать. Она почувствовала прилив возбуждения и огромное освобождение от напряжения. Её сердце подпрыгнуло, и, к её удивлению, как будто ей дали разрешение, Сара начала сильно мочиться в трусики.

Сара почувствовала сильный жар между ног. Её трусики быстро намокли, и она не могла не потрогать себя, когда её моча потекла по её ногам и впиталась в ковёр.

Вид отчаяния Аманды и фотография того, что произошло, привели Сару почти к этому, поэтому потребовалось лишь немного прикосновений, прежде чем она почувствовала, что взорвалась. Она никогда не чувствовала ничего подобного, и её голова закружилась. Она стояла, заворожённая, так как на мгновение не было ничего, кроме мочи, текущей по её трусикам, и фейерверка внутри них.

Наконец, Сара закончила описывать себя. Успокоившись, она подняла юбку и посмотрела на трусики, любуясь тем, как она могла видеть свой куст через мокрый материал. Она всё ещё чувствовала волнение и знала, что не будет снимать их некоторое время.

Она посмотрела на мокрое пятно на ковре и поняла, что ей нужно его очистить до того, как родители вернутся домой. Но перед этим нужно было сделать ещё одно дело.

С улыбкой она сделала снимок, похожий на тот, что ей прислала Аманда, и отправила его. Подпись была только одна.

«Я тоже»

