Блестящая, красивая и отчаянная (Элеса (покемон))

Автор: OmoGamer32

*000*2023-03-01 16:18

История предложена @Grenn34

&&

Яркие лучи заходящего солнца освещали женщину, стоящую перед окном. Эта женщина была любимой гим-лидером; Элеса.

«Мисс Элеса, представление скоро начнётся!» Кто-то сказал через дверь. Элеса поставила на стол пустую чашку и отряхнулась. Сегодня у неё была ещё одна насыщенная ночь. Первый заказ, Её обычный показ мод. Она вышла из своей комнаты и пошла за менеджером по коридору. Эмольга приземлилась ей на плечо и провела лицом по щеке, вызвав улыбку у модели. Зебстрика шла прямо за ней.

Выйдя из коридора, она сразу же увидела множество людей, которые болели за неё и освещали её светом камеры. Годы этого подготовили её глаза к таким вещам, но всё же время от времени она вздрагивала. Она продолжала уверенно ходить, пока вспыхивали камеры, и крики фанаток и фанатов достигали её ушей.

В конце концов, она добралась до раздевалки.

«Ах, рад видеть вас, мисс Элеса! У нас сегодня большой выбор!» — сказал мужчина, приглашая Элесу подойти. Она взяла один из нарядов и направилась за ширму, чтобы переодеться. Эмолга и Зебстрика последовали за ней за ширмой.

«Вы знаете, леди должна иметь свою личную жизнь», — в шутку сказала Эльза. Эмолга подпрыгивала и позволяла своему тренеру вернуть его в покебол. Зебстрика подошла к ней и тоже вернулась в свой покебол. Она сняла свою обычную одежду и начала переодеваться в наряд, который собиралась показать в первую очередь. Но только когда она надела штаны, она заметила кое-что тревожное.

Штаны были немного тесноваты. Что не было большой проблемой. Это был не первый раз, когда она носила облегающую одежду, и у неё было несколько лет, чтобы научиться не обращать внимания на тех, кто делал более извращённые комментарии. Но то, как брюки сдавливали её живот, привлекло её внимание...

…Её мочевой пузырь начал наполняться, и она до сих пор не замечала, насколько сильно. И её поразило, насколько сильнее стала потребность, когда она это заметила. Она надела рубашку и застегнула её, стараясь не обращать внимания на потребность, как делала до того, как заметила. Это был не первый раз, когда ей приходилось сдерживать себя во время выступления.

###

«ДАМЫ И ГОСПОДА! ВОТ МОМЕНТ, КОТОРОГО ВЫ ВСЕ ЖДАЛИ! САМА СИЯЮЩАЯ КРАСОТА.....ЭЛЕСА!!!!» — сказал диктор по громкой связи. Аплодисменты последовали немедленно. Занавески открылись, и Элеса уверенно шагнула вперёд, как всегда. Достигнув края взлётно-посадочной полосы, она приняла позу. Оправдывая свой титул, она, казалось, ярко сияла, когда публика приветствовала каждую позу, которую она принимала.

Её Эмолга приземлилась ей на плечо и тоже начала позировать, что привело к нескольким «Ой» и «это мило!» от аудитории. Элеса развернулась и с важным видом подошла к занавескам, публика громко приветствовала её, а она исчезла из поля зрения камеры.

Она вернулась к своему экрану и начала переодеваться в следующий наряд. Как и предыдущий наряд, он был немного тесноват. И это сжатие только послало ещё один сигнал в мозг модели, тот, который она пыталась игнорировать прямо сейчас. Так она и сделала и закончила надевать свой следующий наряд. Она снова вернулась на взлётно-посадочную полосу. Она продолжала ходить по подиуму, принимая несколько поз, ярко сияя, а затем возвращаясь к занавескам, чтобы переодеться в свой следующий наряд. Аплодисменты публики наполнили её уверенностью и помогли ей отвлечься от потребности, которая медленно, но верно росла внутри неё.

###

«Мисс Элеса! У вас всё отлично!» Сказал один из сотрудников, когда Элеса вернулась к экрану, чтобы переодеться в свой следующий наряд.

«Спасибо! Я делаю всё, что в моих силах, чтобы дать каждому представление о его жизни». Сказала Элеса с яркой улыбкой, возвращаясь к своему экрану. Она снова начала переодеваться и надела следующий и последний наряд. Она надела штаны, и этот приступ снова вернулся. Элеса вздрогнула, снова застёгивая брюки. Может быть, это было только из-за бренда, но вся эта одежда казалась немного облегающей. Который; опять же, не было проблемой для неё. Но каждый раз, когда она что-то надевала, она чувствовала раздражающую боль в мочевом пузыре, которую с каждым часом становилось всё труднее игнорировать.

«Эмолга!»

«Хм?» Элеса посмотрела на Эмолгу, пытаясь привлечь её внимание. Казалось, она беспокоится.

«Д-да, я в порядке. Эта одежда немного тесновата. Но я ничего не могу с этим поделать». — сказала Элеса, улыбнувшись в ответ своему покемону. Но потом она кое-что поняла.

«Э-Эй. Что я говорил о конфиденциальности?» Сказала она, глядя на своего покемона с притворным раздражением. Эмолга застенчиво попятилась и оставила её одну. Она почувствовала, как по всему её телу пробежала ещё одна дрожь, заставившая её бессознательно поднять одну ногу и потереть бёдра.

###

«Спасибо! Спасибо, дамы и господа! Надеюсь, я смог скрасить ваш вечер!» Сказала Элеса с яркой улыбкой. Её тело снова сияет. Мальчики-фанаты и девочки-фанаты приветствовали её, и многие покемоны скандировали их имена, когда она и её Эмолга уходили со сцены.

«Останьтесь, дамы и господа! Пресс-конференция начнётся!» — сказал диктор, когда Элеса вернулась за кулисы.

Она вернулась обратно к экрану и снова переоделась в свой обычный наряд. Закончив надевать наряд, она глубоко вздохнула и скрестила ноги.

Содержимое её мочевого пузыря становилось всё более и более серьёзной проблемой, и к тому времени, когда показ мод закончился, ей стало трудно полностью игнорировать его.

— Эмолга?

«Да, я в порядке. Мне просто нужно очень быстро припудрить нос». Элиза сказала ей Эмолга. Зебстрика потёрлась головой о модель и заставила её хихикнуть. Она схватила свои покеболы и вернула им Эмольгу и Зебстрику. Она отошла от экрана и направилась к определённой двери. Дверь в*нной. У неё было несколько минут до пресс-конференции, если бы она могла справить нужду до этого...

...Её тело светилось, когда она подходила всё ближе и ближе к двери, но её улыбка исчезла, когда она увидела одного из рабочих в в*нной. Он повесил табличку перед дверью и, подняв глаза, заметил, что модель в шоке смотрит на него.

«Извините, мэм, в*нная в настоящее время не работает. Очевидно, чей-то призрак сумел пробраться сюда и решил поиграть с сантехникой». — сказал рабочий.

«А... Призрак?» — сказала Элеса, моргая по-совиному.

«Ага. Кажется, какой-то тренер не смог уследить за своим призраком. Прошу прощения за неудобства». — сказал рабочий и вернулся к работе.

Элеса вздохнула и отошла от двери в*нной.

«Хорошо, пресс-конференция не должна занять так много времени. Я уверен, что к тому времени, когда всё закончится, её починят». — с улыбкой сказала Эльза. Тот, который был заметно более вынужденным, чем её обычные.

###

Пресс-конференция прошла как обычно. Садись, разберись со всеми мигающими камерами и их шумами. и ответить на все вопросы прессы к модели.

Она исполняла эту песню и танцевала несколько раз, и в результате ей это быстро надоело. Что сделало игнорирование её нынешнего затруднительного положения ещё более трудным. Публика не могла этого увидеть, потому что она сидела за столом с тематической обложкой Эмолги и Элесы, но она передвигала ноги и растирала бёдра, сидя на своём месте.

И с её мочевым пузырём, постоянно призывающим её заняться делами, казалось, что конференция продолжается намного дольше, чем это было на самом деле.

«Всё в порядке, мисс Элеса? Вы выглядите немного напряжённой». — спросил один из интервьюеров, заставив Элесу выпрямиться и сделать счастливое лицо.

«Да, конечно! Я просто чувствую себя немного измотанным после долгого дня». — сказала Элеса.

«Но не слишком ли устал перед сегодняшним показательным матчем, верно?» — спросил репортёр. Элеса сделала двойную попытку и растерянно посмотрела на репортёра.

«Мы слышали, что в этих краях есть новый тренер, который ищет новый значок спортзала. Ты готов к этой задаче, верно?» — спросил репортёр.

«О-конечно! Я надеюсь, что американские горки не довели его до головокружения. Потому что сегодня вечером я устрою им шоу, которое они никогда не забудут!» — с улыбкой сказала Эльза. Толпа приветствовала её, пока вспыхивали новые камеры.

«И на этом мы завершаем сегодняшнюю конференцию! Мисс Элеса, есть ли что-нибудь, что вы хотели бы сказать, чтобы закрыть сегодняшнюю конференцию?» — спросил диктор.

«Да, помните, что независимо от того, кто вы и откуда вы. Каждый может добиться успеха, если будет стараться!» Она сказала, как она получила и отошла от стола. Она снова услышала возгласы толпы. К сожалению, чувство ажиотажа, которое она обычно получала от этих аплодисментов, в настоящее время заглушалось тем, как сильно ей нужно было уйти. И несколько человек из толпы заметили, какой жёсткой была её походка. Она села в лимузин и вскоре поехала обратно туда, где должна была состояться её предстоящая битва.

###

«О, Аркеус, как я мог забыть об этом?!» Элеса нервно сказала себе, когда она и её команда направились к боевой арене, используя одну из множества подставок, разбросанных по всему зданию. Она держалась за дорогую жизнь. Возможно, она была пристёгнута ремнями безопасности, но ремни безопасности не помогали, когда дело доходило до удержания мочи.

Всю поездку она держала руки зажатыми между бёдрами и нервно смотрела, смотрит ли на неё её команда. как только поездка остановилась, она поспешно вышла и огляделась.

— Всё в порядке, Элеса? — спросил один из членов экипажа.

— Д-да, я в порядке. — сказала она, продолжая свою прогулку. Эмолга последовал за ней и заметил её напряжённое выражение лица. Покемон Sky Squirrel следил за ней всю ночь (каждый раз, когда тренер позволял ей выйти из покебола) и быстро заметил, что происходит.

Элеса уже могла слышать аплодисменты толпы, из-за чего она впервые за долгое время занервничала. Она глубоко вздохнула и посмотрела на Эмолгу, которая начала прыгать и пытаться оттолкнуть её.

«Ты нервничаешь? Не волнуйся. Это будет просто быстрый матч, и мы будем… Агх…» — сказала Элеса, напрягшись и скрестив ноги. Она огляделась, чтобы увидеть, не уловил ли кто-нибудь её неловкие движения, и глубоко вздохнула, прежде чем медленно двинуться к свету, где её ждала публика. Она прошла по подиуму и помахала толпе, приняв для них несколько поз и вызвав у них ещё больше аплодисментов. Однако эти позы немного отличались. Они казались намного менее броскими, а в некоторых из них лицо было заметно напряжённым. Но такие детали были быстро проигнорированы, когда они услышали, как диктор говорил и направил прожектор на тренера, с которым она собиралась драться сегодня вечером.

«Хорошо… сделай глубокий вдох. Я собираюсь пройти через это…» — сказала себе Элеса. Однако Эмолга выглядела обеспокоенной за своего тренера.

###

— О! Какая забастовка! Сможет ли Эмолга продолжать после этого? — сказал диктор, когда Эмолга встал после того, как противостоящий покемон бросил его в стену.

Элеса стиснула зубы и взволнованно посмотрела на маленького покемона-грызуна. Она не обязательно беспокоилась о проигрыше, поскольку у неё не было идеального послужного списка (некоторым тренерам приходилось каким-то образом получать свои значки). Но ей было трудно сосредоточиться из-за того, сколько агонии причинял ей сейчас мочевой пузырь. Тренеры покемонов, как правило, очень яркие и динамичные, когда дело доходит до командования их покемонами, и Элеса не стала исключением. Но в её нынешнем затруднительном положении каждое движение вызывало всё большее напряжение, которое всегда приводило к тому, что она напрягалась и тратила секунду, чтобы сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы убедиться, что она не обмочится перед публикой.

«Эмолга! Вернись!» — сказала Элеса, возвращая покемона его тренеру. Затем она отправила Зебстрику, которая сначала посмотрела на своего тренера с беспокойством.

«Зебстрика, используй Двойной удар!» — сказала Элеса. Зебстрика отвела взгляд от своего дрессировщика и сделала так, как ему было сказано. Зрители продолжали наблюдать за тем, как бой, казалось, идёт в пользу грядущего тренера.

«Вау, ты думаешь, она легко с ними справляется?» — спросила одна фанатка.

— Не знаю. Что-то с ней сегодня не так. — спросил парень с камерой.

«Что ты имеешь в виду?»

«Посмотрите, как она выглядит напряжённой».

«Да, если подумать. Кажется, она изо всех сил пытается позировать».

«Кажется, она борется в этот период боя. Эта Зебстрика только что пропустила ещё одну атаку».

«Посмотрите, как она покачивает бёдрами…»

«Как вы думаете, ей, возможно, придётся вырваться… ЭТОГО покемона?»

Бормотание продолжалось, пока модель отдавала всё более напряжённые команды своему покемону-громовержцу. К несчастью для неё, тренер смог победить и её Зебстрику.

«Зебстрика, вернись!» — сказала она, зовя своего покемона обратно. Она схватила ещё одного покемона и выдохнула. Изо всех сил стараясь не обращать внимания на дамбу, которая угрожала сломаться прямо на этой самой сцене.

— Воу, что с ней?

«Она выглядит расстроенной».

— Она собирается вызвать его?

«О! Она сделает это! Она отправит этого покемона!»

Та подняла руку и изо всех сил бросила покебол. Она положила руку на бедро и быстро скрестила ноги, пытаясь изобразить это так, будто просто позирует.

Tynamo вышел из Pokeball и начал летать на высокой скорости.

«Тинамо! Используй подкат!» Сказал тренер модели, когда покемон нанёс удар. Он ударил противоборствующего покемона с полной силой и отбросил его в стену. Это застало молодого тренера врасплох, но их покемон встал и начал уклоняться от безжалостных подкатов. Зрители в напряжении наблюдали, как молодой тренер обдумывал свой следующий шаг.

Их следующий ход был знаком Элесе, но всё же застал её врасплох. Покемон ударился о землю и заставил кучу пыли разлететься по арене, ослепив Тайнаме и позволив противоборствующим покемонам нанести ответный удар Тайнамо мощной атакой. Tynamo врезался в стену и оставил вмятину, после чего упал на землю и попытался подняться.

«Т-Тинамо... Агх!» — сказала Элеса, скрестив ноги и стиснув зубы. При нормальных обстоятельствах такое быстрое поражение сочли бы постыдным. Но в данном случае она считала это чем-то вроде скрытого благословения. Она вытащила свой покебол и позвала покемонов-элефишей обратно.

«Дамы и господа. Сегодня у нас неожиданный победитель! Горячо аплодируем сегодняшнему мастеру покемонов!» — сказал диктор. Толпа была удивлена, но быстро начала аплодировать не менее удивлённому тренеру.

###

«Вот, пожалуйста, я хотел бы с гордостью передать вам этот значок спортзала от вашего покорного слуги». Сказала Элеса с яркой улыбкой. Тренер взял его и показал публике.

— Что ты чувствуешь по поводу потери? Элеса? — спросил репортёр. Заметив её, она покачивала своим телом вверх и вниз. Что-то, что репортёр нашёл... странно завораживающим.

«Я не думаю, что это имеет большое значение, у всех нас есть один из тех дней, когда мы не можем выложиться на полную и достичь звёзд, которых мы хотим». Она сказала. Она посмотрела на молодого тренера и положила руку ему на плечо.

«Просто следите за своими делами сегодня, и вы быстро станете мастером покемонов!» — сказала Элеса. Молодой дрессировщик покраснел, и толпа снова зааплодировала ей. Внезапно её Зебстрика подняла с земли и положила на спину. Элеса скрестила ноги и посмотрела на своего покемона. Разве она не засунула его обратно в свой покебол?

«Дамы и господа. Сегодняшний показательный матч подходит к концу! Спасибо, что пришли сегодня вечером, и мы надеемся увидеть вас в следующий раз!» — сказал диктор. Элеса, юный тренер и её покемоны позировали перед мигающими камерами и ликующей толпой.

###

«Ааа! Пожалуйста! Помедленнее... Нгх!» — сказала Элеса, держась за Зебстрику так, словно от этого зависела её жизнь. Как только матч закончился и они оказались за кулисами, Покемон немедленно бросился со своим тренером на буксире в поисках места, где её тренер мог бы облегчиться. Она остановилась перед дверью, перед которой была нарисована женская палка. Элеса смотрела то на своего покемона, то на дверь туалета. В одну секунду она слезла со своего конеподобного покемона и ворвалась в туалет. Она подошла к ближайшему ларьку и заперла дверь, пытаясь поднять платье.

Она встала над приземистым унитазом и торопливо стянула лосины. Удерживая их талию на коленях, она стянула трусики и присела на корточки над унитазом. Она немного раздвинула ноги, чтобы занять более удобное положение, но к тому времени, когда её попа зависла над унитазом, плотина сломалась.

Сильная струя мочи вышла из её тела, вызвав у модели вздох. поток продолжался, и вскоре она расслабилась и издала стон.

«Хаааа~ Оооо другое. Она закрыла глаза и расслабилась, когда звук её мочи, плескавшейся о воду, начал эхом разноситься по комнате.

«Эмолга!»

«Хм?» Она обернулась и увидела, что её Эмолга хихикает.

&&

«Э-Эй! Повернись. Мне пришлось очень сильно постараться!» — сказала Эльза, краснея. Эмолга развернулась и выползла из туалетной кабинки. Элеса ещё раз вздохнула, уставившись на пол в в*нной перед собой.

Весь стресс, который она пережила за ночь, теперь полностью испарился и сменился чувством эйфории, когда она продолжала опорожнять мочевой пузырь.

Вскоре поток замедлился до тонкой струйки и в конце концов полностью остановился. Элеса потянулась за туалетной бумагой и вытерлась ею. Она была удивлена, что справилась с этим без утечек, но не жаловалась. Вымыв руки и выйдя из туалета, она посмотрела на своего покемона с искренней улыбкой.

«Спасибо за помощь», — сказала она, похлопывая свою Зебстрику. Которая в ответ прижалась к ней головой. Эмолга запрыгнул ей на плечо и тоже обнял.

«Пошли. Давайте проверим команду, чтобы они знали, что всё в порядке. После этого пошли отдыхать». — сказала она своим покемонам, пока они следовали за ней по коридору обратно за кулисы.

Это фото в конце, я взял его отсюда: https://www.omorashi.org/gallery/image/19101-19572f16c180aca4f097ce2bf91b4797/

. Надеюсь, вам, ребята, понравилась история.

