Качако Ночное свидание

Автор: omofan5 [x] (-)

*000*2021-04-14 21:32

Всем привет! Я здесь с первой главой истории Каччако, скоро выйдет вторая глава! (Конечно, все персонажи повзрослели)

Глава Один

Это событие постоянно прокручивалось в её голове, это было уже месяц назад, но она продолжала думать об этом. Она получила от Мины идею оживить свою сексуальную жизнь и Кацуки, посмотрев порно во время прелюдии, чтобы улучшить «настроение». он был открыт для этой идеи. Когда Очако предложил, чтобы они смотрели любое порно, которое он захочет, на его компьютере, он был менее открыт для этой идеи.

«Почему бы и нет?» Очако протестовал.

«Потому что… то, что я смотрю… Это просто странно». Кацуки взволновался, Очако знала, что её парень обычно не из тех, кто нервничает, поэтому она знала, что он что-то скрывает.

— Кацуки, всякий раз, когда я спрашивал тебя, есть ли у тебя какие-нибудь фетиши, ты отвечал, что нет! Очако отругала его, она была одной из немногих, кому он позволял это делать. «Кроме того, чем бы ты ни занимался, я уверен, что это не так уж и странно. Я буду открытым».

Так неохотно, Кацуки открыл свой ноутбук и начал печатать на своём любимом порносайте, всё время светясь красным. Очако посмотрела ему через плечо, и когда появился сайт, она прочитала названия видео. Признаться, это было странно. Сначала она не поняла, все женщины в роликах казались одетыми, но у всех на лицах было раздражённое выражение, потом она прочитала названия роликов. Все они, казалось, включали слова «отчаяние», «разрыв» и «моча».

— Катсуки… — Очако оглянулась, и её парень отвёл глаза.

— Давай просто… — Кацуки начал закрывать ноутбук, прежде чем Очако потянулся к его руке.

«Наденьте один из них». Она приказала. Он выглядел потрясённым, прежде чем кивнуть и щёлкнуть одно из видео, красная полоса внизу показала, что это было то, что он уже видел раньше.

Очако внимательно смотрела видео, это была девушка, которая на самом деле была похожа на неё, стоящая за дверью в*нной, которая, по-видимому, была заперта. Руки девушки были крепко сжаты между её толстыми бёдрами, на ней была рубашка и светло-голубые трусики. Очако тоже внимательно наблюдал за Кацуки. Выпуклость в его штанах растёт, а на лице всё ещё присутствует краснота. Он не смотрел на Очако, слишком пристыженный, как считал герой антигравитации. Вместо этого он был прикован к видео, и Очако слишком хорошо узнал похотливый взгляд в его глазах.

Девушка на видео начала стучать в дверь, когда Очако махнула рукой, чтобы потереть Кацуки через его тонкие серые спортивные штаны. Очако услышал, как его голос дрогнул, когда она прикоснулась к нему, и положил свои руки на её, пока она ладонями сжимала его эрекцию.

«Пока мне нравится». Она прошептала ему на ухо. Она не лгала, она не находила это таким сексуальным, как Кацуки. Но она увидела привлекательность, привлекательную женщину, прыгающую вокруг, отчаянную и умоляющую об освобождении, но получающую отказ. А потом Очако услышала, как Кацуки хрюкнул, и почувствовала, как его член дёрнулся, она посмотрела на экран и поняла, почему. Актриса перестала подпрыгивать и замолчала, затем Очако увидела, как на её трусиках сзади начинает формироваться тёмное мокрое пятно. Потом струйки мочи, стекающие по её бледным ногам и скапливающиеся на полу под ней.

Настала очередь Очако быть очарованным видео. И как хорошо эти мокрые насквозь трусики сделали попку актрисы красивой. Это было до тех пор, пока она не была выбита из транса хрюканьем своего парня, за которым последовало тёплое мокрое ощущение на её руке. Очако посмотрела на своего бойфренда цвета свёклы, закрыв глаза, с блестящим тёмным мокрым пятном на его серых спортивных штанах.

Кацуки не хотел говорить об этом инциденте с тех пор, как он произошёл. Очако знал, что смущён, но ему это было не нужно! Очако подумала, что всё это было очень горячо, и на самом деле провела собственное исследование и с тех пор посмотрела ещё несколько видео. Но каждый раз, когда она пыталась поговорить об этом с Кацуки, он говорил, что не хочет об этом говорить. Очако знала, как сильно ему нравится этот излом, и у неё был план подарить своему парню опыт, который он всегда будет помнить.

Однажды в пятницу вечером Кацуки и Очако ходили в местный театр и смотрели кино. Это был небольшой театр, и двух героев редко узнавали. Очако весь день пила воду и избегала туалета. Обычно у неё был очень большой мочевой пузырь, поэтому она знала, что для того, чтобы добраться туда, куда она хотела, потребуется некоторое время. Что касается её наряда, она решила, что носить платье, вероятно, будет безопаснее для её планов, к счастью для неё, недавно она выбрала милый розовый сарафан. И пара синих трусиков, как у актрисы в клипе.

Когда они с Кацуки ушли, она была примерно на «7» по шкале отчаяния, или, по крайней мере, согласно руководствам, которые она читала в Интернете. Но опять же, она знала, что у неё большой мочевой пузырь, поэтому она знала, что когда доберётся туда, то тоже напьётся.

«Эй, щёки». Кацуки испугал Очако, когда она обернулась, он смотрел на неё, пока вёл машину. — Ты молчишь, в чём дело?

«Ничего такого!» — сказал Очако. «Просто думаю о работе, понимаешь!»

Похоже, Кацуки согласилась бы с этим на данный момент, но она не знала. Мог ли он сказать, что она планировала? Она хотела удивить его, так как не знала, как он отреагирует. Но если он узнает, это может разрушить весь план. Если и знал, то всю оставшуюся дорогу до театра он ничего не сказал. И он ничего не сказал, когда Очако заказал большой сладкий чай. Или когда Очако регулярно потягивал превью, несмотря на то, что заметно корчился.

Когда свет погас, Очако понял, что они двое были единственными людьми в театре, они сели сзади, а все остальные сидели ближе к фронту. Она снова глотнула чай, пока не почувствовала резь в мочевом пузыре. Он говорил ей, что нужно идти, сейчас же. Её рука тут же метнулась между уже сжатыми бёдрами. Это заметил Кацуки. Но Очако только начала разглаживать юбку. Она хотела, чтобы Кацуки спросил первым, она хотела, чтобы он задался вопросом, в отчаянии ли она и в каком отчаянии.

Но Очако была в отчаянии, её мочевой пузырь не привык к таким пределам, и давление, которое она чувствовала, росло в геометрической прогрессии. Теперь её рука была между ног, и её колени регулярно дрожали. Кацуки по-прежнему ничего не говорил, но она знала, что он мог сказать. Очако не знал, почему он не спрашивал! Её мочевой пузырь не мог больше терпеть. Чтобы отвлечься от нужды, она попыталась посмотреть фильм. Это был какой-то боевик, который хотел посмотреть Кацуки, в котором много оружия и взрывов. Взрывы, как выяснил Очако, очень громкие и внезапные. Внезапный шум и сопровождающее его урчание заставили мочевой пузырь Очако издавать быстрые рывки, Очако боролась за контроль, поскольку всё содержимое угрожало вылиться. Она не могла больше терпеть, она знала, что ей осталось недолго.

«Кацуки», — прошептала она своему парню на ухо. «Мне действительно нужно пописить, плохо».

Лицо Кацуки покраснело так же быстро, как он повернул голову, чтобы посмотреть на свою девушку. И это зрелище заставило Кацуки схватиться за подлокотник. Очако, дрожа, платье сбилось между ног, она отчаянно пыталась не затопить своё место.

«Я слил». Сказала ему Очако, затем задрала платье, чтобы показать ему мокрое пятно на трусиках. Это привело к тому, что подлокотник, за который держался Кацуки, подвергся небольшому взрыву, вызванному его причудой. Оно было таким маленьким, что для других зрителей это звучало как фильм, но это заставило Кацуки выругаться, а Очако взвизгнуть, когда в её трусики просочилось больше мочи. Кацуки увидел это и снова пришёл в восторг, но Очако нужно было, чтобы её парень принял меры.

«Что мы будем делать?» — спросила она его, опуская платье и засовывая руку между ног.

— Я… — Кацуки всё ещё был ошеломлён ситуацией. «Ты хочешь уйти?»

Очако был согласен с этой идеей. Она осторожно встала, не оставила следов ни на сиденье, ни на платье, к счастью. Но она оставит на полу огромную лужу, если они не уйдут в ближайшее время. Спуститься по лестнице было трудно, а затем пройти через вестибюль было так же тяжело. К счастью, вокруг было не так много людей, потому что шли фильмы, но она всё равно чувствовала себя униженной, пробираясь сквозь неё, хотя никто не мог этого сказать. Кацуки шёл рядом с ней. Придерживая для неё дверь, когда они выходили из театра. Оказавшись снаружи, Кацуки снова заговорил.

«По шкале от одного до десяти, насколько сильно вам нужно уйти?» — спросил её Кацуки.

«Девять». Очако ответил честно.

«О чём ты думал?!?» — сердито спросил Кацуки. — Почему ты так долго ждёшь, чтобы что-то сказать?

— Я думал, ты сначала что-нибудь скажешь! Очако сказал ему. — Но ты не заметил!

— Я заметил! — сказал Кацуки. — Но я не хотел показаться жутким! Было так жарко!»

— Ну, ты можешь сделать так, чтобы никто не заметил, как я писаю за этим кустом, потому что мне действительно нужно это, Кацуки! — взмолился Очако.

«Нет. Ты не будешь писить, пока мы не вернёмся домой. Кацуки сказал ей.

«Какая!» — воскликнул Очако. «Я не могу держать это так долго! Я помочусь в машину!»

— Нет, ты подержишь его в машине. Ты сделал это, помнишь? — сказал Кацуки. Очако не могла поверить в то, что говорил её парень, он знал, в каком она отчаянии! Но также она не могла поверить, как сильно её заводит такой отказ. Она посмотрела на кусты, облегчение было так близко. Но она села на пассажирское сиденье рядом с Кацуки.

Всю дорогу домой Очако умоляла Кацуки остановиться, передать ей чашку или полотенце, сделать что-нибудь. Но Кацуки отклонял все просьбы.

— И тебе лучше не ссать в мою машину. Кацуки сказал ей.

— Если я это сделаю, это твоя вина! Ты должен был дать мне пописить!» Очако чувствовала себя нелепо, пытаясь спорить, зажав обе руки между промежностью и пытаясь не обмочиться. Но течь снова пошла, и Катсуки понятия не имел, насколько она была близка к тому, чтобы полностью промокнуть трусики.

«Это моя вина, что ты решил не мочиться весь день? Просто чтобы привлечь моё внимание? Разве это не то, чего ты хотел?» — ответил Кацуки. Это успокоило Очако, по крайней мере, её аргументы. Она продолжала хныкать и шептать себе под нос, что собирается обмочиться, пока Кацуки не подъехал к дому.

Очако успела уже на полпути к дверце машины, когда первая длинная струя вырвалась из-под её платья сзади. Катсуки сидела в первом ряду, когда из-под её платья и по ногам полились новые струи. Они оба вышли из машины, Очако шаркнула ногами, вытекло больше течи, но можно было сказать, что в ней было ещё столько всего. Острая боль сразила её так сильно, что она упала на одно колено, а потом и на оба. Теперь, стоя на коленях перед их многоквартирным домом, у Очако полностью отказал мочевой пузырь. Было слышно громкое шипение, когда сильная струя пробивалась через её трусики на асфальт внизу. Очако присела на корточки и попыталась отодвинуть своё слегка мокрое платье, так как теперь Кацуки мог полностью разглядеть поток, вытекающий из-под трусиков его подруги, стекающий вниз, пропитывающий спину и образующий большую лужу на коленях. землю вокруг неё.

На лице Очако отразилось облегчение. Глаза закрыты, рот открыт, голова направлена ??к небу. И покалывание от тепла и влаги делало его ещё более приятным. Для Кацуки это было похоже на что-то из его видео, только более красивое и прямо перед ним. Он опустился на колени и провёл рукой по блестящим трусикам своей подруги. Растирание тёплой, мягкой влаги и вызывание стонов у Очако. Вспомнив, где он был, он остановился. Его девушка посмотрела на него широко раскрытыми глазами и в мокрых трусиках.

