Давление в выходной день (Callie — Splatoon)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-11-23 02:01

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

«Мари! Проснись!» — сказала Кэлли, будя своего кузена. Мари застонала и медленно открыла глаза.

«… ещё 5 минут…» сказала она, медленно закрывая глаза. Кэлли снова трясла её, пока Мари не поднялась с подушки.

«Давай, Мари! Нам нужно готовиться к сегодняшнему дню!» — сказала Кэлли, выходя из комнаты своей кузины. Мари села на край кровати и зевнула. Она встала и медленно подошла к шкафу, потирая глаза. Она понятия не имела, как Кэлли может быть такой энергичной по утрам. Каждый раз, когда Мари делала шаг, она чувствовала лёгкое давление в животе.

«О… мне нужно в туалет…» — сказала себе Мари. Она открыла шкаф, взяла одежду и закрыла его. Затем она вышла из своей комнаты и направилась в в*нную. С каждым шагом она чувствовала небольшое давление. Несмотря на это, Мари продолжала идти ровным шагом. В*нная была очень близко к её комнате, так что она особо не торопилась. Она открыла дверь в*нной и вошла в неё. Закрыв за собой дверь, она положила одежду возле раковины, а затем повернулась к туалету. В отличие от большинства подозрений, у сестёр-кальмаров был приземистый туалет, как предполагалось, сидячий туалет, который был в большинстве Инкополиса. Подойдя к туалету, она схватила свои шорты за талию и стянула их вместе со своими трусиками. Она сняла их полностью, а затем положила рядом с мусорным ведром для грязной одежды. Затем Мари присела на корточки над унитазом и расслабилась.

Она выпустила струю зелёной мочи, которая брызнула на унитаз. Мари вздохнула и закрыла глаза, опорожняя мочевой пузырь. Через некоторое время её струя ослабла, пока не вышла всего пара капель. Мари встала и спустила воду в унитазе. Не вытираясь, она направилась в душ. Подойдя к душе, она сняла рубашку и бросила её возле мусорного ведра.

При нажатии зелёной кнопки насадка для душа выпустила немного зелёных чернил. Затем Мари ненадолго вышла из душа и схватила телефон, чтобы выбрать песню. Она перестала листать, когда увидела самую новую песню: «Prism Wave» группы Chirpy Chips. Она нажала кнопку «Воспроизвести», и через несколько секунд после загрузки песня заиграла. Мари схватила насадку для душа и начала умываться этой тушью. Сегодня был один из немногих выходных дней, которые выпала Мари. И она планировала провести некоторое время со своей кузиной Кэлли.

Со времён Splatfest «Callie VS Marie» популярность дуэта резко возросла. С тех пор они заняты сольной карьерой. Настолько, что им не удавалось проводить много времени вместе.

Мари выключила насадку для душа и вышла. Она стряхнула чернила с тела и подошла к раковине, чтобы надеть чистую одежду. Тем временем Кэлли уже внизу готовила завтрак. Она поставила на стол две тарелки; Один с блинчиками, другой с вафлями. Мари вошла на кухню, потягиваясь.

«Завтрак готов, Мари!» — взволнованно сказала Калли. Мари опустила руки и посмотрела на тарелку с вафлями перед собой. Она улыбнулась и села перед тарелкой. Когда Мари приготовилась копаться, она увидела Келли, приближающуюся к ней с чаем с молоком.

«В этом нет необходимости, Кэлли. Сейчас я не очень хочу пить…» — сказала Мари.

«О… Э… Хорошо», — сказала Кэлли, застенчиво почесав затылок. Затем она взяла чашку и начала готовить себе чай с лимоном.

«Итак… Ты готов выйти сегодня?» — сказала Кэлли, готовя чай с лимоном. Мари только кивнула, продолжая жевать вафли. Обычно Мари оставалась дома и спала в выходной день. Но так как она так давно не проводила время со своим двоюродным братом, она решила сделать это сегодня. Покончив с едой, Мари поставила пустую тарелку возле раковины. Затем она вышла в коридор, чтобы взять куртку, пока Кэлли допивала свой чай. Она сделала последний глоток чая и поставила его рядом с пустой тарелкой Мари.

«Давай, Кэлли! Пошли!» — крикнула Мари из коридора.

«О! Иду!» — сказала Кэлли, бросившись по коридору. Она схватила свою куртку и вышла из дома с Мари.

«Итак… Куда мы отправимся в первую очередь?» — спросила Мари.

«О! Как насчёт торгового центра Arowana?» — взволнованно сказала Калли. Мари просто кивнула, и они продолжили идти. Когда они отошли от дома, Кэлли начала чувствовать лёгкое беспокойство в нижней части тела. Она совершенно забыла воспользоваться в*нной, пока была дома. Что ещё хуже, чай, который она пила, медленно продвигался к её мочевому пузырю. Кэлли взглянула на Мари, которая всё ещё смотрела на дорогу впереди них. Она сжала кулак и проигнорировала давление.

«Да ладно, келли. ты уже не ребёнок. ты можешь потерпеть…» подумала про себя Келли. Затем она заметила, что Мари двигалась немного быстрее, чем она. Она ускорила шаг и догнала Мари. С каждым шагом она чувствовала небольшое давление. Она повернулась в сторону их дома, который был почти вне поля зрения. Кэлли оглянулась перед собой и попыталась не обращать внимания на свой мочевой пузырь.

###

Сёстры Кальмары подошли к входу в торговый центр Arowana.

«Вот и мы… Куда мы пойдём сначала?» — спросила Мари. Она не получила ответа.

«Келли?»

«…»

«Келли!» Мари обернулась и посмотрела на своего кузена. Кэлли вздрогнула и нервно огляделась.

«О… э-э-э… О-о! Давайте сначала пойдём в магазин одежды! Я слышала, у них там есть новая одежда! — сказала Кэлли. Затем она побежала по торговому центру.

«Келли! Подожди!» — сказала Мари. Она вздохнула и побежала за кузиной. Немного побегав, Кэлли остановилась перед входом в магазин одежды.

Мари потребовалось несколько секунд, чтобы догнать его.

«Не убегай так, Кэлли…» сказала Мари. Затем ей потребовалась секунда, чтобы отдышаться.

«Извините… хе-хе-хе…» — сказала Кэлли с застенчивой улыбкой. Мари вздохнула и вошла в магазин, Кэлли последовала за ней. Затем они разделились и начали осматривать магазин. Кэлли уставилась на ряд одежды перед ней. Однако она снова почувствовала давление мочевого пузыря. И на этот раз Он чувствовал себя немного сильнее. Кэлли начала потирать ноги, глядя на лежащую перед ней одежду.

— Эй, Кэлли? — сказал голос. Келли обернулась и увидела, что её кузина стоит там с какой-то фирменной одеждой «Тони Кенса».

— Как ты думаешь, какой мне взять? — сказала Мари, поднимая и опуская рубашки, которые держала в руках.

«Э-э… Белый». Калли сказала, что указала на него. Затем Мари развернулась и направилась в раздевалку. Кэлли вздохнула и вернулась к поиску одежды.

###

Сёстры Сквид вышли из магазина. У обоих в руках был мешок с одеждой. В этот момент Кэлли услышала чихающий звук. Она обернулась и увидела, что её двоюродный брат смотрит на киоск с фаст-фудом.

— Я собираюсь взять что-нибудь поесть, Кэлли. — сказала Мари. Затем она направилась к трибуне. Кэлли скрестила ноги и огляделась. Она заметила туалет рядом с магазином одежды, из которого они только что вышли. Калли посмотрела на Мари, а затем снова на в*нную. Она сделала пару шагов в сторону туалета, пока…

«*Вздох* О МОЙ ТРЕСКА! ПОСМОТРИ ВС¨!!!» — закричал случайный намёк. Все Инклинги и Октолинги возле магазина обернулись и увидели Кэлли. Все сразу же побежали к ней и преградили ей путь.

«СВЯТОЙ КАРП! ЭТО КЭЛИ!»

«Я БОЛЬШОЙ ФАНАТ BOMB RUSH BLUSH!»

«МОЖНО ВАШ АВТОГРАФ?!»

Кэлли нервно улыбнулась и попятилась. Её поклонники продолжали задавать вопросы и приближаться к ней, пока Мари не схватила Кэлли.

«Всем извините. Но, боюсь, нам пора уходить. Оставайтесь свежими!» — сказала Мари. Затем они убежали от толпы фанатов, пока не достигли входа в торговый центр.

«*Вздох* Спасибо, Мари. Для меня почти невозможно прийти сюда, не подвергнувшись толпе фанатов…» — сказала Кэлли, почёсывая затылок.

— Может быть, они думают, что ты — это я. — с ухмылкой сказала Мари. Кэлли только нахмурилась, заставив Мари усмехнуться.

«Давай! Пошли…» сказала Мари. Затем они покинули торговый центр и пошли по тротуару, по которому шли.

«О, э-э… Я купила тебе бургер с рыбой и немного коралловой колы», — сказала Мари, вытаскивая бутылку.

— Э-э… я… я приберегу их на потом… я не очень-то голодна или хочу пить… — сказала Кэлли. Мари смущённо посмотрела на неё, но кивнула и положила его обратно в сумку.

###

Дуэт айдолов продолжал идти вперёд с комфортом. Ну… только Мари шла с комфортом. Калли шла позади Мари, зажав одну руку между ног. К этому моменту было очень трудно игнорировать сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь. Кэлли заметила, что Мари остановилась.

«Мари? Что ты…» Кэлли посмотрела туда, куда смотрела Мари, и увидела тотемный столб. Калли вскрикнула и отступила на несколько шагов. Страх заставил её ненадолго потерять контроль над своим мочевым пузырём. Она быстро зажала руки между ног, пока не убедилась, что снова может контролировать свой мочевой пузырь. Она отпустила промежность и посмотрела на Мари, которая смотрела на неё с растерянным выражением лица.

«П-извини… Меня реально пугают эти тотемы», — сказала Кэлли, потирая ноги. Мари снова посмотрела на тотем.

«Не знаю. Мне они кажутся довольно милыми…» — сказала Мари с ухмылкой. Когда она повернулась к ней спиной, Кэлли снова положила руки между ног. Она чувствовала мокрое пятно на своих трусиках. После того, как Мари закончила смотреть на тотемы, они продолжили идти. Путь, по которому они шли, был недалеко от Лагеря Триггерфиш, который представлял собой карту, окружённую водой. Звук текущей воды заставил Калли заскулить, что не осталось незамеченным Мари.

«Ты в порядке, Кэлли? Ты выглядишь немного напряжённым…» — спросила Мари.

— Д-да, я в порядке. — сказала Кэлли с фальшивой улыбкой. Мари несколько секунд пристально смотрела на своего кузена, а затем отвернулась. Кэлли перестала улыбаться и попыталась не обращать внимания на воду.

###

Через некоторое время Сёстры Кальмары достигли Купола Келп.

«Ух… Здесь так влажно…» — пожаловалась Мари, обмахиваясь рукой. Кэлли не ответила, так как была слишком занята своим мочевым пузырём.

— Ты уверена, что не хочешь выпить это, Кэлли? — сказала Мари, вытаскивая бутылку колы.

«Д-да, я уверена… Я не очень хочу пить…» нервно сказала Кэлли. Мари пожала плечами и убрала бутылку обратно в сумку. Затем она повернулась и уставилась на все растения.

«Интересно, есть ли здесь где-нибудь здесь чипсовое дерево…» — сказала Мари. Калли засунула руки между ног и снова начала их тереть. Сейчас она была очень близка к пределу своих возможностей. У неё всегда был слабый мочевой пузырь по сравнению с Мари, и она была полна решимости доказать себе, что может удерживать его так же долго, как Мари. Но сейчас? Вся эта решимость исчезла. Она просто хотела облегчиться. Кэлли огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы отвлечь её от мочевого пузыря. Но разбрызгиватель попал в её поле зрения. Она вздрогнула при виде этого и повернулась в противоположном направлении.

— Кэлли? Что случилось? Калли посмотрела на Мари, которая снова смотрела на неё с обеспокоенным выражением лица.

«Всё в порядке, Мари…» — сказала Кэлли, продолжая потирать ноги. Мари нахмурилась и подошла ближе к ней.

«Келли… просто скажи мне, что случилось. Ты ведёшь себя странно с тех пор, как мы покинули торговый центр Арована», — сказала Мари.

«Я… Всё…» Прежде чем Кэлли успела закончить предложение, она услышала звук другого разбрызгивателя. Она посмотрела через плечо Мари и увидела ещё один разбрызгиватель. Кэлли снова вздрогнула. Затем она быстро скрестила ноги и закрыла глаза.

«Келли?!…ты…ты должна…» Прежде чем Мари успела закончить предложение, Кэлли открыла глаза и взволнованно посмотрела на Мари.

«Мне нужно в туалет! Мне очень нужно в туалет, Мари!» — сказала Кэлли, начав тереть ноги друг о друга гораздо быстрее.

«Хорошо! Успокойся!» — сказала Мари, положив руки на плечо двоюродного брата.

«Э-э… сюда», — сказала Мари, таща свою кузину обратно к выходу из купола. Дойдя до входа, Мари подбежала к администратору, а Кэлли осталась там и огляделась, танцуя на горшке.

«Э-э… Извините? Не могли бы вы показать мне туалет?» — спросила Мари у администратора.

«…да, они там», — сказала секретарша, указывая на другой коридор. Мари побежала в том направлении, куда указывала секретарша, и снова потащила Кэлли за собой. Мари продолжала бежать со своим двоюродным братом на буксире, пока не увидела знак туалета, указывающий налево.

— Сюда, Кэлли! — сказала Мари, указывая на женский туалет.

«Ах! В*нная!» Калли задохнулась, ворвавшись в дверь. Мари почесала затылок и последовала за Кэлли в в*нную. Она вошла в уборную как раз в тот момент, когда Кэлли вошла в одну из кабин. Кэлли закрыла за собой дверь и потянулась к талии шорт, не сводя глаз с сидячего унитаза. Она повернулась и одним быстрым движением стянула с себя шорты и трусики. Как только её попа приземлилась на сиденье унитаза, из её уретры потекла струйка розовой мочи.

«Аааа!» Келли простонала с облегчением, когда её мочевой пузырь выпустил всю мочу, которую она сдерживала.

«Ты можешь… потише, Кэлли? Мне становится немного не по себе», — спросила Мари. Кэлли ответила ещё одним стоном, заставив Мари покачать головой. Единственными звуками, которые можно было услышать, были облегчённые стоны Келли и брызги её струй о воду в туалете. К счастью, никто не мог это услышать… кроме Мари, конечно. Глаза Кэлли закрылись, и на её лице появилась широкая улыбка. Она любила это каждую секунду. После того, что казалось минутой, её поток прекратился. Кэлли потянулась за туалетной бумагой и чуть не схватила её. Но потом она поняла, что смысла вытирать нет, так как трусики уже промокли. Она отпустила бумагу и встала из туалета. Она подтянула шорты и трусики и вздрогнула от холодного прикосновения трусиков. После этого она смыла туалет и вышла из кабинки.

«Хорошо… Я закончила, Мари…» сказала Калли, подходя к раковине. Она начала мыть руки чернилами, пока не поняла, что Мари больше нет.

«Мари?» Кэлли позвала своего кузена. Затем она услышала шум промывки, доносящийся из другой кабинки. Она обернулась и увидела, что Мари выходит из киоска рядом с ней.

— Я хотел позаботиться об этом, пока мы здесь. — сказала Мари, закрывая за собой дверь. Она подошла к раковине и вымыла руки, пока Кэлли закончила.

«Келли. В следующий раз, если тебе нужно будет пойти, просто скажи мне», — сказала Мари, закончив мыть руки.

«Я… я сожалею…» сказала Кэлли со смущённым выражением лица. Мари положила руки на плечо Кэлли. Кэлли несколько секунд смотрела на своего кузена и улыбалась. Они вышли из в*нной и покинули Купол водорослей.

«Итак… Куда мы теперь идём?» — спросила Мари.

«О! Как насчёт того, чтобы пойти на игры Ancho-V? Недавно вышла новая игра!» — сказала Кэлли. Мари кивнула, и они вдвоём направились к зданию Ancho-V.

