Наполненные водой в пустыне (Принцесса Пич)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-01-24 17:40

&&

Эта история начинается в городе Тостарена, расположенном в Королевстве песков.

Принцесса Пич решила продолжить свой отпуск в Королевстве песков.

Прямо сейчас она была в ресторане, расположенном в городе.

Она смотрела на подиум ресторана, где Марио выступал вместе с некоторыми жителями тостарены.

Пич подпрыгивала вверх и вниз, Но не в такт своей музыке.

Скорее, это было потому, что её мочевой пузырь был довольно полным.

Песчаное королевство было известно тем, что было очень жарко. Поэтому она выпила много воды до прихода в ресторан.

Пока она продолжала подпрыгивать, она оглянулась и увидела туалеты.

Пич решила покинуть то место, на котором стояла, чтобы облегчиться.

Она вошла в туалет с улыбкой и взялась за одну из дверных ручек.

«Занято!»

Улыбка Пич исчезла, когда она постучала в следующую кабинку.

«Извините! Я побуду здесь некоторое время!»

Затем Пич нахмурилась, когда постучала в последнюю кабинку.

«Извините! Он занят!»

Персик вздохнул и вышел из туалета.

Если ей нужно было угадать, туристы пользовались туалетом.

Сами жители Тостарены были расой скелетов. Так что Пич на самом деле не думала, что им понадобится туалет.

Она вернулась на место и посмотрела на подиум, когда Марио закончил выступление.

Аудитория начала аплодировать, а персик аплодировал.

Марио сошёл со сцены и подошёл к принцессе.

«Ты всё сделал отлично!»

Пич аплодировала Марио, пока тот улыбался.

«Давай! Посмотрим, что ещё у них есть здесь, в Тостарене». — сказала Пич, схватив Марио за руку и выйдя с ним из ресторана.

Пич немного отставала от Марио, держа одну руку между ног.

Затем Марио увидел прилавок с мороженым и указал на него.

«Хм? О, конечно! Ты можешь пойти и взять немного!»

Марио поднял бровь и указал на принцессу.

«Хм? О, нет. Мне ничего не нужно. Я в порядке».

Марио кивнул и направился к стенду.

Пич огляделась и увидела перед собой фонтан.

Она заскулила, положив другую руку между ног.

Мимо прошёл тостарен.

«Эмм… Простите…»

Тостаринан повернулся к ней.

— У вас здесь случайно нет… туалетов?

Тостарен кивнул и указал на переносной туалет.

Пич улыбнулась и сделала шаг к ней.

«(Подожди… Что, если Марио вернётся и подумает, что я пропал… Может быть, мне стоит…)»

Её мысли были прерваны, когда её оттолкнул турист.

«Извините! Я сейчас взорвусь!»

Пич удалось удержаться на ногах, пока туристка захлопывала дверь.

Пич быстро сжала пальцы между ног и восстановила контроль над мочевым пузырём.

Она вздохнула…

«(Уходит мой шанс на облегчение)»

Затем Марио похлопал её по плечу.

Она обернулась и увидела, что он держит рожок мороженого.

«О! Ты вернулся! Сладкий. Продолжим!» — взволнованно сказал Персик. Хотя отчасти это было из-за того, что она надеялась, что скоро сможет найти место, где можно получить облегчение.

Двое продолжали идти, пока не остановились у Jaxi.

«Здравствуйте… Я тот, кого вы называете Джакси. За 30 монет я отведу вас к руинам Тостарены».

Марио посмотрел на Пич и ждал ответа.

Пич кивнул, и Марио заплатил.

Затем эти двое сели на спину Джакси.

«Держись крепче. Потому что я иду очень быстро!» — сказал Джакси, готовясь к броску.

Затем он начал бежать к Марио и Пич, покачивая их вверх и вниз.

Пич держалась за Джакси, чтобы не упасть.

За что она не могла удержаться, так это за свой мочевой пузырь, так как чувствовала, как из него вырывается струя.

Пич хотела снова положить руки между ног, но она была уверена, что держаться за Джакси важнее.

К счастью, через 2 минуты они остановились у руин.

Марио и Пич спрыгнули с Джакси, пока Пич пыталась удержать мочу в мочевом пузыре.

«(Я сейчас взорвусь! Мне нужно в туалет!!!!)»

Пич огляделся и увидел кучу колонн, а прямо перед ними — руины Тостарены.

Кто бы там ни был, впереди была куча Гумба.

Увидев возможность…

«Эй, Марио? Не мог бы ты сделать этот путь безопасным для нас?» — сказала Пич, указывая на Гумба.

Марио кивнул и побежал к гумбам.

Как только он ушёл, Пич зажала руки между ног и побежала за колонну.

Она задрала юбку и стянула трусики, которые были немного влажными.

Затем она присела на корточки, и из неё тут же вырвалась струя мочи.

Она вздохнула с облегчением, глядя на поток мочи, который затемнил песок под ней. Затем она оглянулась и увидела, что Марио всё ещё сражается с Гумба.

Она не сводила с него глаз, продолжая опорожнять мочевой пузырь.

Она издала стон, когда её поток начал ослабевать. Она выпустила несколько капель, а затем подтянула трусики.

Затем она отошла от колонн и увидела, что Марио закончил избавляться от гумбасов.

Марио вернулся и указал на расчищенный путь.

«Хорошо! Ну что ж… Давайте посмотрим на руины!»

Марио кивнул и пошёл дальше.

Пич последовала за ним, оглядываясь на то место, где она помочилась.

Она вспотела из-за того, что было жарко, но она предпочла бы это, чем полный мочевой пузырь.

*002*2019-01-25 20:21

{{19 часов назад, Melificentfan сказал:

Любил эту историю

}}

Спасибо

