Омо Алекс Вопрос-ответ - Страница 3

Автор: Омо Алекс

*000*2025-01-02 17:08

Вчера закончил новую главу «Омо Алекс»!!

$/96421-omo-alex-light-novel/

Хотел провести викторину в этой теме! Для первого человека, который правильно ответит на все эти вопросы, я нарисую мини-комикс на 3-4 страницы, используя любого из персонажей из «Omo Alex». Никаких ограничений, кроме того, что я не буду рисовать скат или что-либо, что нарушает TOS.

Вопросы:

Q1: Назовите всех соседей Алекса по комнате.

Q2: Сколько лет Ари?

Q3: Как называется здание общежития Алекса?

Q4: Сколько кабинок в главном туалете колледжа?

Q5: Что означает EHC?

Q6: За исключением Алекса, назовите пять студентов основного курса информатики Алекса.

Q7: Каково расстояние между общежитием и учебной частью кампуса?

Q8: В каком порядке Джек, Алекс и Бен потеряли контроль во время занятий по кроссфиту в первой главе?

Q9: Какие побочные эффекты испытали Джек, Алекс и Бен в главе 4 после употребления экспериментального кофейного препарата?

Q10: В игре «Правда или действие» какая карта действия стоила наибольшего количества очков?

*003*2025-01-05 18:59

@ash_pikachu

@orangelion

Я очень впечатлён!!

Все ответы Orangelion были правильными! № 10 — A-13. A-07, был вызовом, но это была карта события «Группа», а не карта «Вызов».

Для #3 единственный способ получить этот ответ — посмотреть на обе карты, которые я нарисовал в главах 5 и 6, отличная работа @ash_pikachu

#6 был определённо сложным вопросом. Я упомянул «Николь» только один раз в главе 4, а «Майк» — персонаж, которого я только что представил в последней главе — в данный момент всё ещё работаю над его полным дизайном.

Я напишу нам троим DM, и мы сможем обсудить комикс.

*004*2025-02-08 17:09

Закончил работу над мини-комиксом omo alex с @orangelion и @ash_pikachu

! Было весело получать идеи для рисования! Я, возможно, продолжу создавать мини-комиксы для omo-alex, если появятся новые идеи...

&&

&&

&&

&&

*008*2025-03-07 23:12

{{26.12.2024 в 9:56 вечера AliasnameTO сказал:

Я люблю всех в этом сериале ?? мой вопрос для тех, кто хочет ответить, был ли у них когда-нибудь проблемы или даже удовольствие от мочеиспускания/писания в нетрадиционных местах. Конечно, это помогло бы с опытом Omo U.

}}

&&

&&&&&&&&

