Маленькая красная юбка

Автор: orbgon [x] (-)

*000*2017-11-27 16:10

Предупреждение: краткое упоминание о мастурбации в конце.

###

Жила-была молодая женщина, самая красивая, которую вы когда-либо видели. Мама любила её, а бабушка ещё больше. Эта добрая женщина заказала для неё маленькую красную юбку, которая ей так шла, что она хотела носить её всё время, и поэтому её стали называть Красной юбкой.

Однажды мать девочки сказала ей: «Красная Юбочка, вот тебе пирожные и бутылка вина. Отнеси их бабушке. Она больна и слаба, и они сделают её сильной. теперь, пока не стало слишком жарко, и когда ты в лесу, смотри прямо перед собой, как хорошая девочка, и не пей вина. означает, что вы должны пить алкоголь!

«Я сделаю, как ты скажешь», — пообещала Красная Юбка своей матери.

Красная Юбка сразу же отправилась в гости к бабушке, которая жила в другой деревне, не задерживаясь в туалете. Едва Красная Юбка ступила в лес, как она встретила Артура Вульфа, своего школьного возлюбленного. Он спросил её, куда она идёт; бедная девушка, растерявшись и не зная, что сказать, сказала: «К бабушке».

— Что это у тебя под мышкой?

«Пирог и вино. Вчера мы пекли, и бабушка, которая больна и чувствует себя слабой, нуждается в чём-то, чтобы её вылечить», — ответила она.

— Она живёт очень далеко? — спросил Артур Вульф.

— О да, — сказала Красная Юбка, — там за мельницей видишь, первый дом в деревне.

Артур Вульф подумал про себя: «Эта девушка такая горячая! Одни в лесу вдвоём. Если ты действительно хитрый, ты её получишь».

Волк некоторое время шёл рядом с Красной Юбкой. Затем он сказал: «Красная юбочка, ты заметила, какие красивые цветы вокруг? Почему бы тебе не остаться и не посмотреть на них немного? Я не думаю, что ты даже слышала, как сладко поют птицы. ведёшь себя так, как будто идёшь в школу, когда здесь, в лесу, так весело».

Красная Юбка смотрела широко открытыми глазами и заметила, как солнечные зайчики танцуют на деревьях. Она увидела красивые цветы вокруг и подумала: «Какое прекрасное место для пикника. С Артуром Вульфом! И у меня есть вино. времени».

Она тут же села на траву, спиной к дереву, и сказала: «Я действительно не думаю, что вино поможет моей бабушке. Хочешь немного?»

Двое молодых людей начали делить бутылку. Маленькая Красная Юбка, взволнованная и застенчивая, слышала, что алкоголь помогает преодолеть застенчивость. Через полчаса бутылка закончилась, девушка выпила больше трёх четвертей.

Они лежали там какое-то время, ведя светскую беседу. Затем Артур Вульф сказал: «Мне нужно идти домой. Я пойду по этому пути сюда, а ты пойдёшь по этому пути туда, и ты будешь там в мгновение ока». На самом деле обе тропы вели из леса, и он сказал ей выбрать более длинную, желая добраться туда первой и удивить её.

Маленькая Красная Юбка пошла более длинным путём, убивая время, собирая лесные орехи, гоняясь за бабочками и делая букеты из маленьких цветов, которые ей попадались. Она не осознавала, что сошла с тропы, и вскоре обнаружила, что заблудилась посреди леса. Она вспомнила сказки, которые мать и бабушка рассказывали ей, когда она была совсем маленькой, о волках и ведьмах в домиках из конфет посреди леса. Это был не первый раз, когда ей снился кошмар о волке в лесу, и она просыпалась, плача о своей матери в мокрой постели!

Едва она вспомнила об этом, как почувствовала острую боль в мочевом пузыре. Она посмотрела на часы; прошло 3 часа с тех пор, как она ушла из дома. Она не пользовалась в*нной с тех пор, как проснулась пять часов назад, и выпила так много вина. Теперь, когда Красная Юбка осознала свою нужду, она поняла, в каком отчаянии была, и не могла игнорировать это. Девушка снова начала искать дорогу; в конце концов она это сделала, но это заняло некоторое время, и её отчаяние усилилось. Её правая рука была крепко прижата к промежности юбки, и она подпрыгивала на каждом шагу. Ей никогда в жизни так не хотелось сходить в туалет, но она не осмеливалась задрать юбку, спустить трусики и присесть в лесу на случай, если поблизости действительно бродят волки. О, как ей хотелось попасть к бабушке!

Тем временем Артур Вульф побежал прямо к себе домой, где никого не было. Он украл пару старых вещей из маминого гардероба, переоделся старухой и поспешил в дом бабушки Красной Юбки, где сидел снаружи и ждал, чтобы удивить красивую девушку.

Красная Юбка наконец выбралась из леса, мимо мельницы и к бабушкиному дому, останавливаясь каждые несколько секунд, чтобы скрестить ноги и упираться обеими руками в промежность, слегка нагибаясь. Она была удивлена, увидев бабушку снаружи, и сказала: «Бабушка, разве ты не должна быть в постели?»

Артур Вульф, замаскировав голос, сказал: «Не волнуйтесь, моя дорогая, я чувствую себя намного лучше. Что это у тебя под мышкой?

«Моя мама посылает тебе пирожные», — ответила Красная Юбка. «Вот, держите их и, пожалуйста, быстро впустите меня внутрь, мне действительно нужно идти в б-»

Маленькая Красная Юбка остановилась на середине предложения, заметив, что Бабушка выглядит очень странно. Она сказала:

«Бабушка, какие у тебя большие уши!»

— Чтобы лучше слышать тебя, моя дорогая.

«Бабушка, какие у тебя большие глаза!»

— Тем лучше видеть тебя с тобой, моя дорогая.

«Бабушка, какие у тебя большие руки!»

— Чем лучше обнять тебя, моя дорогая.

«Бабушка, какой у тебя большой рот!»

«Чем лучше тебя поцеловать!»

И сказав это, Артур Вульф прыгнул к Красной Юбке, раскинув руки, чтобы поцеловать её.

Удивлённая Красная Юбка сделала шаг назад, ахнула, а затем вскрикнула от ужаса, глядя себе под ноги.

Артур Вульф остановился на её реакции и, проследив за её взглядом, увидел тёмное пятно, растущее на знаменитой юбке Красной Юбки, вокруг её двух рук, которые она держала на юбке. Сначала он был в замешательстве, потом увидел, как струйка золотистой жидкости с силой устремилась вниз по её ногам, в носки и туфли и на гравийную дорожку. Она написила в свою маленькую красную юбку! С отвращением и в то же время смеясь, он повернулся и направился к своему дому.

Однако Артур Вульф никому не сказал; в конце концов, она видела, как он переодевается. На самом деле, в ту ночь он продолжал думать о несчастном случае с Красной Юбкой, и это уже не казалось ему таким отвратительным. Наоборот, он находил это очень захватывающим. Однако ему пришлось довольствоваться этим воспоминанием, потому что Красная Юбка была слишком смущена, чтобы когда-либо смотреть на него снова, и она не хотела бы смотреть после того, как он посмеялся над её затруднительным положением.

*002*2017-11-27 23:34

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было очень хорошо

}}

Спасибо, я очень ценю это!

Я не думаю, что буду продолжать это, но я мог бы сделать другие сказки, если у меня будет время.

*006*2017-11-28 23:19

Спасибо!!

*008*2017-12-01 08:17

{{22 часа назад, bedwetter33 сказал:

Можешь сделать вторую часть. Может быть, с обоими отчаянными или с красной юбкой, привязанной к дереву оборотнем или ведьмой.

Отличная история между прочим. Мне нравилось перечитывать её несколько раз.

}}

Благодарю вас! Я очень занят в данный момент, но я посмотрю, удастся ли мне придумать идею, и я уверен, что найду время, чтобы написать её, если я это сделаю. Может быть, кроссовер с некоторыми другими историями

*011*2017-12-28 14:59

Благодарю вас! Давненько не был на сайте, но вспомнил. Я постараюсь написать нечто подобное (пока не знаю, будет ли продолжение или просто другая история) в ближайшие 10 дней или около того.

