отпуск отчаяние

Автор: Омономияки

*000*2023-01-24 19:44

Заселение в отель:

*Далее фик о моих собственных ОС, лесбийской паре Даб и Бризи.

Они есть в моих иллюстрациях на этом сайте, если вам нужна визуальная ссылка. Я в основном пишу это, потому что печатать легче, чем иллюстрировать, так как недавно я немного повредил

Мои руки. Должно зажить нормально, а пока история*

Даб и Бризи только что добрались до своего отеля и готовы начать отпуск.

«Эти залы такие красивые! Ты выбрала замечательный отель для нашего отдыха, малышка», — восклицает Даб.

Тем временем Бризи едва плетётся сзади, дрожа, прижав руки к промежности.

— Чёрт возьми, где наша комната, Даб? Я умираю!! Я не мог воспользоваться туалетом в самолёте из-за турбулентности, туалет в аэропорту был переполнен.

Такси здесь было таким ухабистым, и ГОСПОДИ БЛЯДЬ ХРИСТОС, Я ДОЛЖЕН НАСИСАТЬ!! Бризи продолжал болтать и суетиться из-за этого факта, пока, наконец, они не добрались до своей комнаты.

«#368.. это тот самый, Бризи.. успокойся уже»

Даб открывает дверь, и Бризи врывается в комнату. Она кричит «ВАННАЯ», бешено проносясь мимо даба.

Дверь в в*нную не поддаётся…

«Что.. какого хрена!? ЗАКРЫТО? ПОЧЕМУ? ПОЧЕМУ СЕЙЧАС? ”

Даб всё больше беспокоится за неё. «Ш.. Мне позвонить в дежурную часть? Они, вероятно, могут открыть его довольно быстро?

Бризи начинает плакать, поворачиваясь к дубляжу и хныча: «Я не могу.. Я не могу сдерживаться так долго… Я сейчас взорвусь!!!»

Даб начинает обыскивать номер в отеле в поисках решения. «Горничные, должно быть, случайно заперли в*нную за собой. Какое неудачное время!»

Даб замечает за кроватью стопку белых полотенец высотой по колено.

«Бризи, кажется, они забыли здесь несколько полотенец.. Я… я ненавижу даже предлагать это, но… может быть, ты мог бы…»

Бризи немедленно обрывает её, крича: «МНЕ БОЛЬШЕ НЕ ВАЖНО!!! ”

Она бросается к полотенцам, отбрасывая трусики в сторону и позволяя себе упасть на пол, на манящую поверхность.

Её попа ударяется о полотенца с почти смешным *POMF*, и не проходит и секунды, как открываются шлюзы.

Глаза Бризи, кажется, закатываются на затылок, когда Пи начинает вытекать из мочевого пузыря с огромной скоростью, медленно распространяя светло-жёлтый цвет по всему телу.

Поверхность полотенец

«Хах!»

Бризи не может перестать стонать и дрожать, когда испытание, которое она сдерживала, наконец высвобождается.

Полотенца отсырели, и жёлтое пятно сильно покрыло верхнюю половину стопки полотенец.

Она чувствует влажное, тёплое ощущение своей мочи от передней части промежности к задней части ягодиц, только помогая ей наконец расслабиться.

«Ммммм, о, GOOHHDDDD, это было слишком близко для комфорта» Примерно через 3 минуты моча перестаёт течь, и Бризи падает на спину, облегчённо дыша и обнажая мокрую кожу.

Нижняя часть комнаты.

Даб молчит… она начинает трястись и нетерпеливо дрыгать ногами.

«Ты в порядке, даб?», — обеспокоенно спрашивает Бризи. Дуб смотрит в сторону в смущении.

— Т… ты не единственный, у кого не было возможности пописить, понимаешь?

Бризи смотрит на неё обеспокоенными глазами, пока Даб продолжает. «Бризи, я не хотел ничего говорить, потому что не хотел усугублять твою ситуацию, но… мне так сильно хотелось ссать с тех пор, как мы вышли из дома… между почти опозданием на наш самолёт и всем остальным, что произошло. ,.. только что увидев это… Я… ХААА!!!

Дуб срывает с неё платье. Не имея времени даже снять трусики, она плюхается на уже влажную, мягкую стопку полотенец.

Бризи так возбуждается от этого, что у неё из носа идёт кровь.

Она думает про себя: «О, чёрт возьми… она писает в мою мочу, она писает в мою мочу!! Она в таком отчаянии… это ТАК МИЛО!!

Мочевой пузырь Даба вырывается наружу, когда почти оглушительный вздох наполняет комнату.

«ХХХААА ^о^»

Она продолжает словесно выражать своё облегчение, когда Бризи начинает возбуждённо тереть собственный клитор~

Объединённая моча теперь полностью пропитала полотенца и начала просачиваться на пол гостиничного номера.

«Столько мочи, Бризи! Я не могу СТООХХПП!»

Беззаботный в экстатическом сопереживании освобождению Даба, громко кончает в волнении этого события.

В течение 5 минут Даб корчится и оседлает полотенца, пока из неё вытекают потоки мочи. Она сейчас на небесах!

После того, как поток, наконец, подходит к концу, Даб падает вниз на Бризи, они оба промокли от промежности.

«Б-Бризи…ха-ха… Я люблю тебя <3»

Бризи краснеет ещё больше, чем раньше, и отвечает: «Я тоже тебя люблю, Даб <3».

Они лежали в обнимку 20 минут, пока не поняли, насколько неловко будет объяснять эту ситуацию.

Однако остальная часть их отпуска прошла без сучка и задоринки, и они прекрасно провели две недели веселья~\

— АСНЕСБО

*002*2023-01-25 00:43

{{29 минут назад, Франкфранкфран сказал:

Люблю историю, действительно сексуальную ??

}}

Спасибо~ Мне всегда нравится смешиваться с романтическими элементами их борьбы. Зная, что каждый будет сочувствовать и наслаждаться борьбой другого без какого-либо осуждения. Негласная связь между ними. ??

