4 мой мочевой пузырь (Splatoon Agent 4)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-08-20 21:01

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

&&&&

«*Вздох* Кэлли…»

Мари уставилась на фотографию, на которой была изображена она и её сестра… э-э… кузина с мрачным выражением лица. Кэлли пропала без вести уже больше месяца, и Мари так и не удалось её найти. Мари очнулась от своих мыслей, когда услышала звук чайника снаружи. Она обернулась и посмотрела в окно. Действительно, Агент 4 стоял на одном из входов на уровни.

Мари открыла свой бумажный зонтик и вышла из каюты, в которой находилась.

«Агент 4!» Жёлтый Инклинг обернулся, услышав её кодовое имя.

— Итак… как прошла миссия? — спросила Мари. Агент 4 поднял ей большой палец вверх и показал Zapfish, которого она спасла на уровне.

«Отличная работа, агент 4. Я действительно хорошо разбираюсь в талантах», — гордо сказала Мари. Агент 4 покраснел и вышел из подъезда.

Затем два агента услышали ещё один шум, исходящий от чайника в центре заставы. Крышка чайника медленно начала вращаться, пока не оторвалась и не открыла ещё один вход. 4 побежал к чайнику, а Мари медленно последовала за ней. Пока она шла, она продолжала смотреть на все платформы вокруг каньона.

«Чувак… Октарианцы такие странные. Что с их плавающими повсюду платформами…» — сказала себе Мари.

Однако кое-что другое привлекло её внимание. Каждый раз, когда она делала шаг, она чувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре.

«Хм…»

Шум, который издала Мари, привлёк внимание Агента 4.

«А? О. Всё в порядке, четыре. Тебе не о чем беспокоиться», — сказала Мари.

Мари посмотрела на чайник перед ними. Агент 4 запрыгнул на чайник и показал Мари большой палец вверх. Мари просто кивнула, когда Агент 4 превратился в своего кальмара и проскользнул через вход.

Мари повернулась и пошла обратно в хижину, чтобы заняться кое-какими делами. Не то чтобы она была на пределе своих возможностей, но она решила, что будет лучше облегчиться, пока у неё есть шанс. Она вошла в каюту и направилась к двери в*нной. Она вошла в в*нную и закрыла за собой дверь. Перед ней стоял унитаз на уровне пола. Мари поставила свой бумажный зонтик и рацию возле раковины. Затем она задрала кимоно, обнажая зелёные трусики. Она стянула их и присела на корточки над унитазом.

Она расслабилась и выпустила струю зелёной мочи. Звук её мочи, соприкоснувшейся с унитазом, эхом разнёсся по комнате вместе со вздохом Мари. Примерно через 20 секунд её поток стал становиться всё слабее и слабее, пока не вышла всего пара капель. Мари встала и схватила туалетную бумагу, чтобы вытереться насухо. Вытершись, она бросила мокрый кусок туалетной бумаги в ближайшую урну и снова натянула трусики. Она подошла к раковине и начала мыть руки чернилами. Как только она закончила, она услышала громкий сигнал из своей рации. Она подошла к своему зонтику и схватила рацию.

«Это агент 2. Я слышу вас громко и чётко, четыре».

Тем временем…

Агент 4 в данный момент стояла перед стартовой площадкой с выстрелом в Героя в руке.

— Ты видишь Запфиша? — спросила Мари.

Четыре посмотрел на Арену, которая была впереди, и увидел Zapfish, парящего над пурпурными чернилами.

«Отлично! Иди за этой рыбкой!» — сказала Мари. Четыре подошла к стартовой площадке, но остановилась, подойдя к ней. Она начала чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре. Ей так не терпелось получить следующего Zapfish, что она забыла воспользоваться в*нной, пока была на заставе. Несмотря на сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь, она ступила на стартовую площадку. Затем она превратилась в кальмара и суперпрыгнула к Арене.

После приземления давление в её мочевом пузыре ненадолго увеличилось. Четыре скрестила ноги и начала немного ёрзать. Её внимание переключилось с мочевого пузыря на Zapfish, который парил над пурпурной лужей чернил. Четыре создала чернильную дорожку своим выстрелом Героя и поплыла к Zapfish. Кто бы то ни был, её план быстро схватить Zapfish и уйти был остановлен, когда Октарианское щупальце выскочило из чернил и схватило Zapfish.

Четыре быстро уплыла от Щупальца и нацелила свой Выстрел Героя на лужу чернил. Лужа начала светиться, и из неё медленно поднималась машина.

Очень… очень медленно…

Четыре застонала и скрестила ноги, ожидая, пока машина поднимется из чернил. После того, что казалось вечностью до восьми (когда на самом деле это заняло всего 12 секунд), свет исчез, и перед Четыре стояла гигантская печь.

&&

Четверо начали стрелять в землю, когда Духовка приблизилась к ней. Печь выровняла одну из своих буханок. Четыре заметил это и быстро прыгнул в её чернила. Она увернулась от буханки, вытянувшейся из духовки, и продолжила стрелять в землю. Духовка сделала короткий прыжок к четырём и вытянула все свои буханки, пытаясь поразить Агента. Четыре увернулся от атаки и увидел торчащее из духовки щупальце. Она начала красить буханки и плавать в духовке. Как только она оказалась на плите, она начала стрелять чернилами в щупальце, пока оно не взорвалось. Из машины начала выливаться струя чернил.

Четыре супер прыгнули туда, где она была, когда началась драка. Четыре положила свободную руку ей между ног. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем она ожидала. Фонтан приземлился рядом с ней, напугав её и заставив немного протекать. Четыре скрестила ноги и снова начала стрелять в землю, чтобы проложить путь. Она плавала в своих чернилах и избегала всех буханок, которые вытягивала печь. К несчастью для неё, купание в её чернилах оказалось более болезненным, чем она ожидала. В её форме кальмара давление почти удвоилось. Она выпрыгнула из своих чернил и быстро вернулась к своей гуманоидной форме. Затем она снова засунула свободную руку между ног и снова начала ёрзать.

Духовка ещё раз вытянула все свои буханки. Четыре взвизгнул и едва успел отскочить. Однако, приземлившись, она почувствовала, как вытекает ещё одна утечка. Она снова начала стрелять чернилами в буханки. Она подплыла к машине и снова начала стрелять в обнажённое щупальце, пока оно не взорвалось. И снова куча чернил вылетела из духовки.

Четыре супер прыгнули обратно на исходную точку. На этот раз она приземлилась на колени и зажала обе руки между ног. Октопечь выпустила кучу фонтанов и расширила «машину для глазирования». Эта машина начала извергать несколько потоков пурпурных чернил. Четыре заскулила, когда эти потоки напомнили ей о чём-то, что она действительно хотела сделать прямо сейчас. Она посмотрела на Выстрел Героя, который она бросила при приземлении. Она подняла его и снова встала на ноги. Она начала убегать от глазировочной машины, чтобы не попасть в потоки чернил.

Она снова засунула свободную руку между ног и начала маневрировать вокруг фонтанов, разбросанных печью по всей арене. Печь приготовилась снова выкладывать хлеб.

Четыре создала путь из чернил и проплыла сквозь чернила и боль в мочевом пузыре, чтобы избежать буханок.

Затем она вернулась в свою гуманоидную форму и снова начала стрелять чернилами в буханки. На этот раз для чернил было меньше места, так как буханки были покрыты металлом, на который нельзя было наносить чернила. Несмотря на это, ей удалось создать путь. Четыре потребовалось время, чтобы собраться. Затем она превратилась в форму кальмара и поплыла сквозь чернила, пытаясь игнорировать боль пребывания в форме кальмара с полным мочевым пузырём. Как только она оказалась на плите, она снова превратилась в свою гуманоидную форму и начала танцевать на горшке. Затем она быстро начала стрелять в обнажённое щупальце, пока оно не взорвалось. Четвёрка супер спрыгнула с машины и как только она приземлилась, взорвалась духовка и обнажила рыбку-запфиш.

Четвёртый вздохнул с облегчением, радуясь, что всё наконец закончилось. Её краткий миг счастья был прерван, когда её наушники разорвались. Это напугало её и заставило выпустить ещё одну утечку. Это длилось на секунду дольше, чем предыдущие. И если бы не материал её шорт, прямо сейчас на её промежности было бы небольшое мокрое пятно. На звонок ответила четвёрка.

«Хорошая работа, Агент 4! Теперь хватайте Zapfish и возвращайтесь на аванпост!»

Четыре тут же подбежал к рыбке-запфишу и схватил её.

Потом…

Четвёртый выпрыгнул из чайника и побежал к хижине, в которой находилась Мари. Одной рукой он держал Zapfish, а другой — мочевой пузырь.

Она быстро дала Мари Zapfish и подняла большой палец вверх.

«Хорошая работа, агент 4. Продолжайте в том же духе, и мы вернём Великого Запфиша в мгновение ока…» Мари замолчала, увидев, как четверо танцуют на горшке.

«Э-э… ??ванная находится в каюте, если вам нужно…»

Четыре кивнул и быстро вошёл в каюту.

«-идти». Мари закончила, наблюдая, как четверо спешат к двери в*нной. Четыре закрыл за ней дверь и начал стягивать с неё шорты, направляясь к отделению туалета. Она присела на корточки над унитазом, и почти сразу из её нижней части вырвалась струя жёлтой мочи.

— А-а-а… — пробормотал Четыре. Всё давление, которое она чувствовала, постепенно сменилось облегчением, когда она выпустила всю мочу, которую сдерживала во время боя. Облегчение было настолько велико, что четверо не могли не выдохнуть снова.

Четыре посмотрел вниз. Её шорты выглядели совершенно чистыми, но на трусиках было большое мокрое пятно. Через минуту её поток ослаб. Четыре вздохнул и встал. Она сняла шорты и трусики и взяла немного туалетной бумаги. Она вытерла нижнюю часть тела, а затем почистила шорты. Затем она снова надела шорты без трусиков. Она схватила свои трусики и вздохнула от повреждений. Она вышла из в*нной и подошла к Мари.

«Ах, готово. Готовы перейти к следующему чайнику?» — спросила Мари.

Четыре немного поколебался, прежде чем показать Мари мокрое пятно на её трусиках.

— Хе… ты едва успел? — поддразнила Мари. Четыре смущённо опустила голову. Мари взяла трусики и вошла в каюту.

«Не волнуйся. Я положу это в стиральную машину. Собранного тобой Запфиша должно быть более чем достаточно, чтобы привести её в действие», — сказала Мари.

Четыре улыбнулся и поклонился.

«А пока, как насчёт того, чтобы пойти к следующему чайнику?» — спросила Мари.

Четыре кивнул и уже собирался покинуть каюту.

«Ох и ухх…»

Четыре обернулся и столкнулся с Мари.

«… Оставайтесь свежими».

Четыре издала нервный смешок и направилась к следующему чайнику.

