Терпение Зети (Зина (¨жик Соник)

Автор: OmoGamer32 [x]

*000*2022-12-11 16:46

Этого персонажа мне порекомендовал @Fungus1996.

«Ух… не могу поверить, что позволила ему сладко уговорить меня сделать это…» — пожаловалась Зелёная женщина-Зети, отдыхая на одном из множества контейнеров, разбросанных повсюду. Это была Зина. Единственная женщина в группе Зети, известной как Смертельная шестёрка.

Одержимая тщеславием Зети в настоящее время выполняла поставленную перед ней задачу. Вернее, она должна была выполнять свою задачу. Лидер Зети, Завок, поручил ей помешать некоему Синему Ежу уничтожить машину, которую они в настоящее время использовали, чтобы стать сильнее. Зина поначалу не хотела этого делать, так как предпочитала не тратить её на такую изнурительную работу, когда можно было побаловать себя. Но Завок убедил её, что она единственная способна справиться с этой задачей. И, не желая подводить тех, кто ею восхищается, она согласилась это сделать.

Но теперь она начала сожалеть, что приняла его. И по нескольким причинам. Для одного; Это было невероятно скучно. Она решила дождаться, пока он подойдёт к ней, так как ей было бы неинтересно выходить за пределы фабрики, чтобы выследить его, и ей также приходилось охранять контейнер. поскольку в нём были животные, которых они использовали для питания своих роботов. Но для ежа, который утверждает, что он быстрее скорости звука, он явно не торопился, добравшись сюда.

Во-вторых: здесь было довольно холодно. Конечно, это место называлось «Фабрика замороженных продуктов», так что одно было само собой разумеющимся. Но это всё ещё делало ожидание ещё более раздражающим.

И последняя причина. Она начала чувствовать желание пописить. Обычно она бы привела себя в порядок перед тем, как отправиться на такое задание. Она, должно быть, забыла сделать это на этот раз. Она может стремиться быть идеальной, но, к сожалению, это не так.

«Ух… это отстой». — сказала Зина, нетерпеливо постукивая ногой. База Эггмана находилась очень далеко от Замороженной фабрики, и Зине не нравилась идея возвращаться на базу, чтобы немного пописить. И ей не особенно нравилась идея спрятаться за кустом, чтобы пописить. Мало того, что она считала, что это может сделать только самый отвратительный из Зети, но также существовал риск того, что дикая природа увидит её в таком неловком положении.

…Говоря о которых…

«Хм?»

Зина посмотрела на столб и увидела, что за ним прячется маленький кролик. Именно тогда она вспомнила о другой своей цели: поймать этих маленьких тварей. Со вздохом она спрыгнула с контейнера и погналась за существом.

###

«Уф! Перестань уже извиваться! Ты, маленькая…» сказала Зина, держась за зверька, который отчаянно пытался вырваться из её рук. Она открыла крышку контейнера, обнаружив несколько других тварей, которых она поймала после того, как погналась за первым. Она бросила зверька и быстро закрыла контейнер.

»..Так раздражает». Она сказала, прислонившись к контейнеру. Она до сих пор не понимала, почему этот тупой доктор использует этих слабых тварей в качестве источника энергии для своих мехов. Затем она посмотрела на свои ногти и застонала.

«Отлично! Теперь мне нужно нанести новый слой. Я за это убью Завока!» — сказала Зина, сжав кулак. Её глаза расширились, когда она почувствовала боль в мочевом пузыре. Это вызвало у неё ещё один стон. Её потребность уйти возросла за то время, которое ей понадобилось, чтобы поймать всех этих тварей. Она огляделась и скрестила руки. Этого глупого ежа по-прежнему нигде не было видно.

— А ежу никто не сказал, что невежливо заставлять даму ждать? — сказала Зина, потирая бёдра друг о друга. её потребность превратилась из слегка дискомфортной в немного раздражающую. И то, что он был здесь, посреди самого холодного региона Затерянного Гекса, казалось, не сильно помогало. Вопреки тому, как это выглядит, в данный момент на ней не было никакой одежды. На самом деле она никогда не носила одежды, как и большинство Зети. Когда у тебя была такая красота, как у неё, скрывать её от мира казалось ужасным вариантом. Но в очередной раз она задумалась.

Зина глубоко вздохнула, изо всех сил пытаясь подавить дискомфорт, который она начала чувствовать. Затем она снова села и начала чинить ногти.

###

Проверив свои ногти и громко выдохнув в сотый раз с тех пор, как села. Зина ещё раз огляделась, но этого проклятого ежа всё ещё не было видно.

«Самая быстрая вещь на свете, моя ааа~» Зина скрестила ноги и положила между ними свободную руку. Желание сходить в туалет стало сильнее, и игнорировать его становилось всё труднее. Она слезла с контейнера и обмахнулась веером, чтобы успокоить нервы. Ясно, что должно было пройти какое-то время, прежде чем так называемый «Быстрый ¨жик» явится к ней. Она решила, что ей нужно произвести хорошее первое впечатление. Подняв руку, она нацелилась на одну из шестерён фабрики и выстрелила в неё лазером. Лазер ударил по шестерне и застрял в ней, как крюк. Затем Зина отдёрнула лазер, стиснув зубы, так как почувствовала укол в мочевом пузыре, когда использовала свою силу. Шестерёнка приземлилась рядом с ней, и она заставила свой лазер исчезнуть.

«Нужно заставить этого ежа преклониться перед моими чарами!» Сказала Зина, когда начала ходить по фабрике в поисках деталей для своего плана. В обычных условиях она бы даже не выполняла такую работу. Она предпочитала сидеть сложа руки и расслабляться. Но из-за того, что скука пришла некоторое время назад, а её мочевой пузырь практически ноет каждый раз, когда она ничего не делает, ей нужно было отвлечься.

Используя свои лазеры, она начала перетаскивать нужные ей детали. Через несколько минут она успела собрать всё необходимое и начала осматриваться. Недалеко от того места, где она стояла, над замёрзшей фабрикой парила небольшая платформа в форме планеты. Решив, что там у неё будет больше места для боя, она использовала свои лазерные лучи и осторожно подняла их к платформе. Она стиснула зубы от напряжения, которое вызывали её действия. Она отпустила предметы и скрестила ноги.

«Уф, это убило бы того, кто построил эту фабрику, чтобы построить дамскую комнату?»

###

«Ух… Наконец-то!» Сказала Зина, кладя последнюю часть, которая ей была нужна.

«Мне действительно понадобится маникюр и педикюр, как только это закончится…» — сказала себе Зина. Она потёрла бёдра друг о друга и фыркнула.

«…И пудрить нос». — сказала она, растерянно оглядываясь по сторонам. Этот ёж не мог прийти сюда достаточно скоро. Её терпение уже истощилось, и давление мочевого пузыря совсем не помогало. И всё же, как бы ни раздражал её мочевой пузырь, она не могла заставить себя заниматься своими делами на улице. В конце концов, Зети её калибра были выше таких отвратительных действий. Не говоря уже о том, что, несмотря на то, что она поймала большинство из тех, кого видела, она не исключала возможности того, что от неё будут прятаться другие твари. И, конечно же, существовала вероятность того, что синий ёжик может появиться в любой момент.

…В любой момент.

Она покачала головой и начала ходить по планете-платформе, что-то выискивая. Всё, что могло отвлечь её от всё усиливающейся боли в мочевом пузыре. Она посмотрела на снег, а потом снова на свои руки. А затем вернуться к вещам, которые она схватила.

«Мои руки и так достаточно изуродованы. Я тоже могу». Сказала Зина, схватив немного снега. Она вздрогнула от холодного прикосновения и начала лепить снежок.

###

*ЗИИИИИИИИИНГ*

«Хм?» Зина огляделась и увидела слабое голубое пятно, бегущее по Замороженной Фабрике.

«Как раз вовремя! Я ждал вас целую вечность, мистер!» — сказала Зина. Её голос, казалось, эхом разносился по замороженной области затерянного гекса. Несмотря на то, что ёжик был слишком далеко, чтобы её услышать, она продолжила.

«Ты хоть представляешь, насколько мучительным было ожидание? Это не то, как ты обращаешься с молодой и красивой Зети!» — сказала она, яростно топая ногой.

«Лучше не заставляй меня больше ждать. Как только ты доберёшься сюда, ты увидишь, как меня сводило с ума это ожидание!» — сказала Зина, сжав кулак. На её лбу появилась вена. Она села на одну из своих капсул с животными и внимательно посмотрела на голубое пятно. Она должна была признать, что Он двигался очень быстро. Но на её вкус это было слишком медленно. Ничто не мешало ей просто подойти к нему и показать часть своего разума. Но Зина предпочитала, чтобы инициативу проявлял мужчина. В основном потому, что она сама не любила этого делать.

Она засунула руки между колготками и скрестила их. Она начала делать глубокие вдохи, пытаясь успокоиться и ослабить давление, но ни один из этих способов не сработал. Любые возражения, которые у неё были относительно того, чтобы облегчиться на открытом воздухе, постепенно начали таять. Но теперь, когда Соник был замечен, она не собиралась рисковать, показывая ему своё самое драгоценное место. Она не сводила с него глаз.

«…Хм… опять же, он в моём вкусе. Тьфу, но эти туфли такие ретро». Сказала она, глядя на одну из немногих вещей, которые он носил. Её мысли снова прервала резкая боль в теле.

«Ух… Я и так слишком много усилий приложил! Я надеру его остроконечную синюю задницу за то, что заставил меня ждать, и я не позволю этой надоедливой боли остановить меня!»

###

Единственным звуком, нарушавшим тишину, был шум ветра и её ступни по снегу. Наряду со случайными стонами и стонами её мочевой пузырь извлекал из неё.

«Глупый… ¨жик… заставил меня ждать, как…» Зина вырвалась из своих мыслей, когда услышала громкий удар.

«Наконец-то! Разве ты не знаешь, что не должен содержать даму… а?» Зина замерла (Ха-ха…), увидев, что перед ней. Это был не ёжик. Это был снежный ком. снежный ком, покрытый кольцами. Она точно знала, что не размещала это там.

«О, э-э… Не обращай внимания на всё это. Это как бы случилось по дороге сюда». — сказал приглушённый голос. казалось бы, исходящий изнутри снежного кома.

Зина покачала головой и отвернулась.

— Как бы то ни было, я ждал здесь весь день, и я не позволю снежному кому остановить меня от-а-а-а! Предложение Зины остановилось, когда она скрестила ноги.

«Нехорошо себя чувствую? Не могу сказать, что виню тебя. Если ты хочешь прекратить это сейчас и просто вернуть мне моих маленьких друзей, это было бы здорово». — сказал Соник, всё ещё находясь внутри снежного кома.

«Нгх…как будто!» Зина сказала одну из своих рук и использовала свой лазерный луч, чтобы бросить голову снеговика в Соника… или э-э… снежный ком, в котором был Соник. Это заставило снежный ком отскочить назад и стать меньше. Зина прыгнула, а затем вонзила ноги в землю, в результате чего выскочило несколько снеговиков. некоторые из них держат бомбы. Без ведома Соника Зина прямо сейчас пряталась внутри одного из снеговиков.

«Давай посмотрим, как ты попробуешь пройти через это, надоедливый ты маленький…» пробормотала Зина, прежде чем вздрогнуть от очередной боли в мочевом пузыре. Она снова потёрла бёдра, и у неё был обеспокоенный вид.

«Я не собираюсь сдаваться! Я не собираюсь проигрывать этот бой только потому…»

*Крушение* *Бум* *Взрыв*

Зина посмотрела, и её глаза расширились. Все снеговики, которых она создала, были уничтожены снежным комом. И он, казалось, готовил ещё одну атаку.

«А? Нет! Нет! Нет! Не смей!» — сказала Зина. но к сожалению для неё. Снежный ком понёсся к снеговику, в котором она пряталась, и врезался в него. Это отправило Зину в полёт, но ей удалось удержаться на ногах с помощью хвоста.

«Аааа! Нет! Нет!» — сказала Зина, в панике убегая, обе её руки были крепко зажаты между ног. Прежде чем она осознала, что делает, снежный ком полетел к ней и ударил её в спину. Заставив её упасть.

Снежный ком был уничтожен, и Соник выскочил из него.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? Разве не ты сказал, что ждёшь меня весь день? — самодовольно сказал Соник.

— Тьфу! Закрой свой тупой рот. Я собираюсь… аргх! Она выдохнула, напрягшись и скрестив ноги. Она почти выглядела так, будто свернулась клубочком.

— Воу, что с тобой? Соник сказал, когда он потянулся вперёд. Глаза Зины расширились. Она быстро схватила комок снега и бросила его в ежа. Казалось, это его не сильно обеспокоило, но она заметила, как из его тела выпало несколько колец.

«Это ещё не конец!» — сказала Зина, приседая. Она глубоко вздохнула и отпрыгнула.

«Чувак, это должно быть самый короткий бой с боссом, который у меня когда-либо был». — сказал себе Соник. Он посмотрел на капсулу животного и улыбнулся.

«Но эй, если это означает, что вы, ребята, спасётесь быстрее…»

###

Зина приземлилась и скрестила ноги, полностью согнув верхнюю часть тела.

«Нет! Нет! В*нная! Мне срочно нужна в*нная!» — сказала Зина, лихорадочно оглядываясь в поисках туалета. Но она знала, что это будет бессмысленно, потому что она была посреди заснеженного пейзажа. Даже со всем оборудованием, которое обычно можно найти на фабриках, она не надеялась найти здесь обычный туалет. В конце концов, отчаянные времена требовали отчаянных мер.

Она побежала к одной из заводских труб, руками сдерживая грозивший разразиться поток. Она не могла полностью сдержать это, так как уже чувствовала течь в руке.

Она забежала за трубу и согнулась. Она положила обе руки на него для поддержки и издала стон. Ярко-розовая дыра внезапно открылась между её ногами, и без секунды задержки мощный поток мочи вырвался из этой дыры, разбрызгиваясь на снегу под ней.

«ООООООО~ ааада!» Она застонала. Ноги немного скользят по снегу. Она чуть крепче вцепилась в трубу, чтобы сохранить равновесие. Её рот был открыт, когда часы сдерживаемого стресса наконец-то покинули её тело. снег под её хвостом медленно желтел, пока на нём не образовалась небольшая лужа, которая начала увеличиваться. Она продолжала издавать стоны, по-видимому, не беспокоясь о том, что кто-то может её услышать. Она закрыла глаза и прислонилась грудью к трубке, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

«Ооо… не могу поверить, что мне пришлось прибегнуть к этому. Я должна быть лучше, чем это…» — сказала она себе, пока поток продолжался. В конце концов, он начал замедляться, пока не остановился. Она отпустила столб и снова встала прямо. Она посмотрела между ног. Розовая дырочка, казалось бы, исчезла, но несколько капель мочи скатились вниз из того места, где вы ожидали увидеть её интимные места.

«Нечем стереть. Боже, сегодня не могу поверить в свою удачу». Зина поморщилась. Сейчас она ненавидела тот факт, что на ней не было красок. Конечно, любой, кто не знаком с анатомией Зети, предположил бы, что она сейчас в штанах. они смогут увидеть капли мочи, только если очень внимательно присмотрятся. Если бы она могла сейчас вернуться на базу незамеченной и привести себя в порядок.

*хруст*

Глаза Зины расширились, и она медленно обернулась. Там был маленький кролик, уставившийся на неё потрясёнными глазами. Я быстро побежал, и как только Зина оправилась от шока, она вскрикнула и погналась за маленьким зверьком.

«ВЕРНИТЕСЬ СЮДА! ТЫ НЕ СЛУШАЕШЬ НИКОМУ ОБ ЭТОМ!»

Честно говоря, я провёл несколько дней, споря сам с собой, носила она штаны или нет. Я знаю, что самым очевидным ответом было, вероятно, «Нет, это часть её тела». Но дизайн Мастера Зика на какое-то время заставил меня усомниться в этом.

В любом случае, надеюсь, вам понравилась эта история.

