Искатель тепла

Автор: Оморас-Хе

*000*2023-06-10 21:37

Так что это моя первая история омораши, поэтому качество не гарантировано. Я думаю, что это довольно хорошо для моего первого раза, поэтому я надеюсь, что вам понравится.

Здравствуйте, меня зовут Аарон, я учусь в старшей школе, и с первого взгляда вы бы опис*ли меня как человека с хорошим поведением. В настоящее время у меня все пятёрки и идеальная посещаемость, меня ни разу не отчислили, и я обычно занимаюсь своими делами, когда начинают назревать проблемы. Дома мои родители хвалят мою зрелость и даже доверяют мне выполнять важные поручения вместо них. Но эта история не о хорошем поведении, а о моём стремлении найти самое тёплое чувство в эту ледяную зиму, и начинается она с череды неприятных событий.

Годовщина моих родителей не за горами, поэтому они оставили меня дома одну на неделю. Конечно, это не проблема для меня, так как я знаю, как позаботиться о себе. Когда я просыпаюсь, я чувствую холодный воздух на своём лице, что сильно контрастирует с теплом моей постели. С неохотой выхожу на холодный зимний воздух, надеваю очки и начинаю собираться. После того, как я позавтракаю и почищу зубы, я смотрю на себя в зеркало, прежде чем выбрать наряд. Передо мной стоит фигура ростом около 5 футов 10 дюймов, со смешанным оттенком кожи, крупного, но не избыточного телосложения, афро, также известная как я. Я выбираю светло-серую толстовку с капюшоном и тёмно-синие спортивные штаны. Теперь, когда я одет, я беру своё пальто, рюкзак и бутылку с водой.

Я прихожу в школу вовремя, и день проходит без происшествий, я делаю домашнее задание, делаю заметки и пью из своей бутылки с водой. В итоге я наполняю его пару раз в течение дня, и к последнему часу я практически чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется в режиме реального времени. В последние несколько минут урока ко мне подходит один из моих друзей.

«Эй, мужик, я одолжу твоё пальто»

«Что?»

Выходит, он забыл, что договорился с родителями идти домой пешком, и теперь он не готов к погоде.

«Да ладно, чувак, ты в толстовке с капюшоном».

«Я бы не принёс это, если бы не думал, что мне это нужно».

«Я в шортах, чувак! Я сейчас обмороженный!»

«Вы не получите обморожения».

«… пожалуйста».

«… отлично».

Я протягиваю ему своё пальто, и в это же время звенит звонок, и нас отпускают. Прежде чем выйти на холод, я ищу в*нную, чтобы освежить наполняющий мочевой пузырь, но потом кое-что вспоминаю. Чтобы попытаться бороться с растущей проблемой вейпинга, сотрудники начали запирать двери туалета после окончания школы, политика началась сегодня. Так что я пробираюсь к входу и мысленно готовлюсь к встрече, в которую собирался войти. После нескольких глубоких вдохов я иду.

Когда я выхожу из здания, я уже чувствую, как холод начинает уходить от тепла моей одежды, поэтому я иду так быстро, как только могу, а не бегу, ветер в лицо — это последнее, чего я хочу сейчас. Но как будто сам ветер прочитал мои мысли, налетел сильный порыв и украл тепло, которое я так старался сохранить, меня сразу начинает знобить. Затем, словно в довершение всего, я чувствую, как в животе нарастает тепло. Мой мочевой пузырь быстро наполняется тёплой мочой, но я не могу поддаться такому желанию. На карту поставлена не только моя гордость, но если я промокну на улице при такой температуре, я действительно могу начать мёрзнуть. Продрогший до костей и всё более отчаянный, я начинаю бежать. Мой дом находится сразу за этим перекрёстком, и когда я приближаюсь, он становится красным. Пока я жду на углу, я не могу удержаться от танца, не только от холода, но и от моего очень настойчивого мочевого пузыря. Свет наконец гаснет, и я возвращаюсь к своему спринтерскому темпу, теперь с рукой на промежности.

Добравшись до двери, дрожа и дрожа, я шарю ключами, пытаясь отпереть дверь, одновременно сдерживая поток без помощи рук. Когда дверь открывается, меня как будто накрывает сила, и я могу думать только об одном — о тепле. Хотя логика подсказывает, что опорожнить мочевой пузырь гораздо важнее, я иду в свою комнату. Проходя мимо в*нной в коридоре, я открываю дверь в свою комнату и заползаю в постель, закутавшись в свои тёплые простыни. Когда я сворачиваюсь, прижимаясь к своим плюшевым простыням, мой набухший мочевой пузырь просто не может больше сдерживаться, и я отмачиваю свою постель, всё ещё одетая в толстовку с капюшоном и спортивные штаны. Такое облегчение, когда я отпускаю всё это, тёплое влажное блаженство пронизывает мою холодную кожу, смешиваясь с плюшевыми объятиями моих одеял. Тепло, так тепло~. И вот я начинаю засыпать, лёжа в луже свежей тёплой мочи.

*001*2023-06-10 23:04

Я не знаю, как часто я буду обновлять эту серию, но у меня есть планы на будущие выпуски.

*002*2023-06-14 04:44

Вот и следующая часть, надеюсь вам понравится

Когда я просыпаюсь, я чувствую холодный воздух на своём лице, но также… что-то ещё. Я тут же вскакиваю и вылезаю из постели, это правда? Но мне даже не нужно смотреть на свою кровать, чтобы понять, что произошло, я помню, о чём свидетельствует мокрая толстовка с капюшоном, прилипшая к моей спине. Сейчас около 17:00, кажется, мне было действительно удобно, что смущает, учитывая то, что я сделал. Я обмочился… намеренно… в 18 лет! Я сразу приступаю к работе, снимая простыни с кровати и читая информацию о стиральной машине. Пока это происходит, я начинаю тереть свою кровать. Когда я начинаю успокаиваться, я понимаю, что я всё ещё в мокрой одежде, всё ещё смутно тёплой.

Затем я вспоминаю, как выпустил не просто пустой мочевой пузырь, а волну тепла, прокатившуюся вверх и вниз по моему телу, убаюкивающую меня. Я начинаю что-то чувствовать, тепло? Нет. Счастье? Возбуждение? Да. Этот опыт, казалось, пробудил что-то во мне, и теперь моё положение казалось менее ужасным, а моё одиночество - растущим благом. В этот момент я понял, что мой мочевой пузырь снова наполнился, всё ещё сверхактивный из-за воды, которую я пил со школы. Я решаю отложить поход в в*нную и остаться в мокрой одежде, закончив чистить матрас, приступаю к домашнему заданию.

Я начинаю выбивать это довольно быстро, сегодня их немного, но потом я перехожу к математике. Согласно ключу ответа, я неправильно понял эту проблему, и я не могу понять это. После многократного пересчёта проблемы моё разочарование растёт, и моё прежнее настроение испорчено. Мне приходит в голову грязная мысль, почему бы не попис*ть прямо сейчас? Мой мочевой пузырь снова почти полностью полон, и это, вероятно, способствует моему плохому настроению, поэтому я перестаю держать его, и снова следуют ощущения. Облегчение опорожнения мочевого пузыря смывает моё разочарование, и мои штаны снова становятся тёплыми и приятно влажными, когда моча капает на ковёр. Освежившись, я снова смотрю на проблему, чтобы найти…!

На странице произошла ошибка печати. После этого я чувствую себя немного глупо, но быстро выздоравливаю, потому что тепло убеждает меня оставаться счастливой. Я заканчиваю последнюю задачу и теперь чищу ковёр. Теперь, когда мой мочевой пузырь вернулся к нормальной работе, я решаю переодеться в мокрую одежду, но перед этим смотрю в зеркало. Зрелище немного захватывающее, видеть мокрые следы не только на моих штанах, но и на задней части моей толстовки, меня манит, и я стою там совсем немного, прежде чем снять штаны. Теперь я вижу своё светло-голубое нижнее бельё, окрашенное в тёмно-синий цвет свежей мочой, прилипшей к моей заднице и промежности, и я нахожу это в сочетании с толстовкой с капюшоном как-то более захватывающим. Прежде чем сделать что-нибудь слишком похотливое, я полностью раздеваюсь и иду в в*нную, чтобы принять душ. Это может быть началом чего-то волшебного.

*003*2023-06-25 11:12

Это следующая часть, я знаю, что последняя часть не была похожа на первую, но эта будет больше похожа на первую. Как обычно, надеюсь, вам понравится.

Образ становится таким ясным:

Орган, похожий на воздушный шарик, уютно устроился у меня в промежности. Он начинает набухать, когда наполняется великолепной золотой жидкостью. Холод начинает наступать, угрожая заморозить мою душу. Мой мочевой пузырь наполняется, превращаясь в тёплую яму внизу живота. Он наполняется и наполняется по мере того, как начинает расти давление, но у каждого сосуда есть свой предел. Когда я пытаюсь держать табу внутри, оно начинает просачиваться наружу, несмотря ни на что. Сначала капельку, потом струйку, а потом… всё сразу. Запретное тепло начинает течь без остановки, стекая, как водопад с капли. Пронизывающий холод начинает убегать, когда появляется моя блаженная пища. Плюшевый комфорт моих мешковатых штанов превращается в мягкое одеяло, наполненное влажным теплом.

Звенит звонок

Ещё одна мечта, третья сегодня. Полагаю, я не мог винить себя, учитывая то, что произошло накануне. Что-то проснулось в тот день и так отчаянно хотело размять ноги. У меня никогда не было опыта такого возбуждения, особенно так долго, я не знала, как себя вести. Несмотря на это, я следовал своему школьному распорядку, но играл немного опаснее. В тот день я выпила намного больше воды и полностью отложила посещение туалета. Я, конечно, не хотел, чтобы в школе что-то случилось, поэтому я осматривал открытые туалеты на случай чрезвычайной ситуации. Хотя это было не совсем то же самое, в отчаянии и пущении всего этого было своё очарование, в отличие от полного несчастного случая.

Когда школьный день закончился, я вышел на улицу и почувствовал, как начинает подкрадываться холод, когда стоял у дверей. Я был готов к сегодняшней погоде, но не настолько, чтобы не замёрзнуть, потому что это было частью веселья. Я иду домой, мой гиперактивный мочевой пузырь служит приятным напоминанием о моих планах на вечер. Отпираю дверь и захожу внутрь. Я стряхиваю снег с ботинок, прежде чем снять их, а также пальто, у которого была снята подкладка. Пока я шаркал вокруг, снимая зимнее снаряжение, содержимое моего мочевого пузыря приятно толкнуло. Меня удивляет, как хорошо я воспринял эту… мою навязчивую идею, я только что проснулся накануне и теперь наслаждался отчаянием своей нужды. Я стою там некоторое время, размышляя, что делать дальше, а затем направляюсь к своим играм. Я не был настолько отчаянным, чтобы осуществить свой план, поэтому решил скоротать время.

Теперь, план может быть слишком сильным словом, я просто планировал устроить аварию снаружи, на моём заднем дворе, конечно. Я продолжаю пить, выполняя различные квесты в моей текущей игре. Наконец мой мочевой пузырь готов, и я начинаю двигаться. Вставать было немного трудно, мне пришлось распутывать ноги от сидячего танца, в который я попал во время сеанса. Как только я правильно поставил ноги, я начал подниматься. Мой мочевой пузырь начал смещаться и угрожал высвободиться прямо здесь и сейчас, но у меня были планы последовать этому примеру. Когда я поднялся на ноги, мой мочевой пузырь стал более контролируемым. Теперь, когда я стоял, мне стало легче двигаться, но ненамного. Мой мочевой пузырь продолжал булькать туда-сюда, требуя, чтобы его отпустили, пока я шла к задней двери. Каждый шаг приближал меня к наводнению, из которого начали выползать капли. Наконец я выбираюсь на улицу и иду по снегу, который хрустит под моими ногами и носками.

Я жду момент, я хотел, чтобы холод заставил меня взорваться, потерять контроль и прогнать боль блаженством табу. Ветер внезапно дует на меня, и я не могу сдержаться. От удара я подпрыгиваю, и когда я приземляюсь, мой мочевой пузырь не выдерживает. Сразу же я чувствую тепло, струящееся по моим ногам, когда нарастающее чувство облегчения начинает переполнять меня. На этот раз я вижу, как по мне растекается влага, а мои штаны приобретают более озорной оттенок серого. Поток достигает моих ног, и мои длинные носки впитывают приближающееся тепло, растекаясь и растапливая снег вокруг меня.

Нужно приложить все усилия, чтобы не застонать громко, пока я заканчиваю справлять нужду. С довольным полустоном-полувздохом я смотрю на помятые штаны. Мокрое пятно испаряется, поскольку оно начинает конденсировать воздух вокруг себя, а образовавшаяся лужа начинает таять, окрашивая снег в приятный светло-жёлтый цвет. Я направляюсь внутрь до того, как всё начинает замерзать, и не могу удержаться от того, что происходит дальше. Сейчас я не хотел бы описывать, что конкретно я сделал после этого, но думаю, что вы со своей фантазией сами разберётесь. Когда я заканчиваю, я просто лежу, обдумывая то, что только что произошло.

После того, как я отключился на добрых 15 минут, я выхожу из транса и пытаюсь снова начать функционировать. Когда я встаю, я понимаю, что мне нужно снова попис*ть, вода, которая была раньше, всё ещё делает своё дело. Не желая устраивать в доме слишком много беспорядка, я направляюсь в в*нную. Когда я открываю дверь и собираюсь заняться своими делами, я замечаю, что мои штаны довольно трудно снять, и к тому же они довольно холодные. Мне приходит в голову ленивая мысль, и я просто сижу в унитазе, штаны и всё. Когда я устраиваюсь поудобнее, чувствуя влажность своих штанов, я снова расслабляюсь. Тепло распространяется по моей заднице и начинает просачиваться в унитаз. Мой мочевой пузырь снова освобождается от своего бремени, и я получаю за это награду, чувствуя, как тандем теплоты и влаги ласкает мой зад. Я встаю, мою руки и иду переодеваться. Конец ещё одного замечательного опыта.

