Необычная прогулка в парке

Автор: omoEnthusiast1 [x] (f)

*000*2022-07-03 10:08

Моё 6-е сочинение; для этого я хочу попробовать написать с точки зрения моего персонажа Мали, а не от третьего лица, немного оживите ситуацию! На этот раз я ставлю Мали на её место и заставляю её описать свой новый мокрый опыт. Надеюсь, ты повеселишься!

___

Мали [Ж] — 20 лет, за последний год развила кинк омо с помощью своего парня Юты; всегда находит способ обмочиться, даже если непреднамеренно.

Юта [М] — 20 лет, развил омо-кинк, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, когда она больше не может сдерживаться; иногда задаётся вопросом, каково было бы быть на её конце.

###

У меня просто был удивительный день от начала до конца. У меня сегодня был выходной, и я, как обычно, остался у Юты. У нас был мягкий вечер прошлой ночью, после того как я вернулся домой с работы и лёг спать относительно рано. Тем не менее, прошлой ночью я был в настроении и хотел, чтобы случилось что-нибудь извращённое. Не сразу, потому что мы оба устали, но что-то, что поможет нам двигаться дальше на следующий день. Итак, я провёл последние несколько минут бодрствования, планируя в голове следующий день — что я буду пить, в какое время, что я буду носить — а затем расскажу Юте на следующий день. ; )

И вот настал этот день, мы проснулись и полежали несколько минут. Я обсудил с ним свой план, и он с радостью согласился. Теперь мне предстояло пить, наполнять мочевой пузырь и весь день впадать в отчаяние. Когда я чувствовал, что приближаюсь к протечке, я прогуливался до своего местного парка и делал всё возможное, чтобы ходить как можно незаметнее, стараясь не протечь. Просто вспоминая об этом, меня заводит, это такая захватывающая предпосылка! :)

И я пошёл. Первое, что я сделал, выйдя из постели, — побрёл в в*нную и большую часть дня занимался своими последними делами. Кроме того, таким образом, я мог бы получать больше удовольствия дольше, начав со свежими напитками, а не наполовину сытыми с вечера. После этого я оделся в удобные спортивные штаны и футболку, и было около 9:30 утра, когда я взял стакан воды и вышел на улицу с Ютой на утренние встречи, просматривая нас обоих. Меня никогда не перестанет удивлять, как много времени может пройти, просто прокручивая страницу без забот в мире, потому что к тому времени, когда мы перешли к другому занятию, время уже приближалось к 11:00.

Мы приготовили завтрак, яйца и бекон, и прыгнули обратно в спальню, чтобы продолжить просмотр сериалов Netflix. Это было не так хорошо, настолько, что я даже не стал называть его. Мы с ним действительно получили удовольствие от этого, некоторые моменты были так плохо сняты, написаны или сыграны, что мы действительно нашли их забавными. Со мной в это время у меня было немного клюквенного сока, который я выпил слишком быстро. Во время нашего запоя я начал чувствовать некоторое давление под животом, заставляя меня перейти от лежания к сгорбленной полуприподнятой позе. После сока я налил ещё немного воды и продолжил пить.

Около 1:00 я почти закончил со стаканом и действительно начал чувствовать тепло. Я был во всевозможных сидячих позах, со скрещёнными ногами, ноги вместе, скрещёнными на коленях и на полу. В этот момент я не мог долго сидеть на месте, прежде чем снова переключиться, может быть, на несколько минут или около того за раз. «Сидеть неподвижно» было даже не точным описанием, так как я тоже всё время ёрзал бёдрами и ногами. Мне даже нравилось немного лежать на животе здесь и там — давление на мой мочевой пузырь на твёрдом полу было ошеломляющим — это продолжалось до тех пор, пока через минуту или около того не стало беспокоить, действительно ли у меня немного потечёт. ! ^~^ Юта несколько раз взглянул на меня и промолчал, но я поймал его несколько раз, когда он скрещивал ноги, скрывая что-то от меня, определённо не по той же причине, по которой я скрещивал свои!

Было 1:40 дня, когда мы остановили это шоу, и в это же время я допил тот стакан воды! Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что в то время у меня было где-то около 2 чашек или 0,4 л, и я очень хорошо это осознавал. Начались извивающиеся движения, включая физические движения, необходимые для отвлечения внимания. Я впервые с утра поговорил об этом с Ютой, рассказав ему, как я впадаю в отчаяние. Он сказал, что может сказать, и что это напомнило ему, что он тоже начинает чувствовать необходимость уйти.

Он извинился и вышел из комнаты и направился в в*нную. И забавный факт!: наша в*нная находится очень близко к спальне и всего в одной стене друг от друга, поэтому я могла слышать, как он плещется в туалете, и представляла себе, как хорошо было бы, если бы там была я! Он кончил и покраснел, и мне пришлось ОЧЕНЬ сильно постараться, чтобы не протечь. Мне пришлось встать, чтобы держать себя в руках. Юта вышел и увидел, что я стою на цыпочках, закинув руки за передние ноги. Мне было так неловко, что я отвернулась от него, чтобы снова сесть, в то же время я почти уверена, что он снова встал! -в-

Видя, что я уже был в отчаянии, я сделал смертельный выбор, который в конце концов стал моим падением (без каламбура), а именно сварил чашку кофе для меня и Юты. Само заваривание было трудно пройти, слышать более жидкие питтер-картинки было последнее, что мне было нужно в тот момент! Я взял две кружки и поковылял обратно в нашу комнату, где мы начали ещё один некачественный фильм, на этот раз фильм. С каждым глотком кофе, который я делал с тех пор, я чувствовал, что он наполняет мой и без того почти полный мочевой пузырь. Я был так сосредоточен на этом, на своём положении, и отвлекался, что даже не мог обратить внимание на фильм! Звук просто попал в одно ухо и вылетел из другого! Я не думаю, что мы зашли слишком далеко, потому что ровно в 2:14 переключатель внутри меня щёлкнул, и я знал, что нужно делать.

Я вскочил, Юта слегка удивился, потому что он так увлёкся фильмом, и сказал ему, чтобы он собирался идти. Он быстро получил сообщение и собирался получить свои ключи, когда я решил переодеться. Я снял свою удобную одежду и начал кропотливо медленный процесс надевания новой одежды. Я выбрала чёрное нижнее бельё, красивую блузку и серые джинсы и примерила их, только на джинсы ушло в пять раз больше времени. XD Попытка засунуть ноги в отверстия была проблемой, сжимая мочевой пузырь каждую попытку, удачную или нет. Я, наконец, надел их и поднял. Застёгивание их также оказывало дополнительное давление на мой мочевой пузырь. Я начал приходить в себя, что это будет не такая прогулка по парку, как я думал.

Сейчас почти 2:20, и я спускался в парк шаг за шагом. На первый взгляд вы, возможно, ничего не заметили во мне, но если бы вы шли позади меня или на более близком расстоянии, вы могли бы сказать, что я не в порядке. Я шёл, покачивая бёдрами из стороны в сторону. Я не шёл, я снова и снова ставил одну ногу перед другой, приближаясь всё ближе и ближе к месту назначения. Всё становилось для меня туманным, как сильно я сдерживала своё желание вырваться в любой момент. Юта был рядом со мной, помогал мне, когда я в этом нуждался, но также делал всё возможное, чтобы стоять в стороне и смотреть на меня своим проницательным взглядом, когда у него был шанс, этот хитрый осёл!

Через 5 минут мы добрались до общественного парка. Люди выгуливали собак, пожилые пары гуляли и садились на скамейки, деревья качались, а я воевал на передовой! Я вспотел, хотя на улице даже не было тепло, ноги были плотно сжаты, кулаки сжаты, и я даже не могу представить, какое выражение было у меня на лице — смесь отчаяния и напряжённого естественного публичного выражения. . Я чувствовал только стеснение и покалывание в промежности, моя писька уже промокла от возбуждения, через которое я заставил себя пройти. Несмотря на то, что это была борьба, устроить это шоу на публике было волнительно, я не думал, что получу столько удовольствия, сколько получил! А потом началось…

*фш*

Я вздохнул. Юта быстро поднял голову, чтобы посмотреть. Это было ненадолго, но небольшая вспышка наполнила моё нижнее бельё. Мои руки опустились, и я наклонился вперёд. Я ощупал повреждения и нащупал небольшое мокрое пятно на передней половине нижней части тела. Мои джинсы были не слишком толстыми, что увеличивало риск того, что кто-то заметит мои протечки, что делало это более захватывающим. Юта также изо всех сил старался скрыть волнение своей промежности от любых глаз, которые могли наблюдать. Моё время должно было скоро закончиться, и я должен был сделать всё возможное, чтобы скрыть это. Я подняла голову и огляделась в поисках в*нной. Я не мог видеть ни одного, но я мог видеть знак, говорящий мне, что впереди туалет, менее чем в 0,1 км. Это был мой проблеск надежды не публично унижать себя до максимума. Я почувствовал небольшую волну облегчения, увидев этот знак. Небольшая волна? Я подумал про себя. Рельеф?!

*псшшш пш пш*

Я засунул руки в письку снаружи джинсов, пытаясь остановить течь. Мои ноги расставлены в стороны, колени повёрнуты внутрь и согнуты вниз. Весь мой низ был мокрым, даже капал немного, и Юта занял место в первом ряду на шоу, пытаясь скрыть вид на мою небольшую аварию. Это был момент, когда я по-настоящему пожалел о чашке кофе и о том, как она текла сквозь меня. Я должен был спешить.

Сгорбившись, я шаркаю из стороны в сторону в спешке, решимость смешивается с похотливым чувством в моих глазах. Одна рука защищала мой пах, а другая вместе с плечом помогала мне двигаться вперёд. Мало кто заметил, но те, кто заметил, довольно быстро поняли, через что мне пришлось пройти. Они молча рассказывали о своих собственных затруднениях, которые они испытали, всё время не подозревая о моих истинных намерениях. Юта, следовавший за ним, помог ещё больше замаскировать эти намерения, сделав это действительно похожим на несчастный случай (что технически всё ещё было ?\_(?)_/?).

Наконец мы добрались до указателя и увидели туалет. Всё, что нам нужно было сделать, это добраться туда, и мы оба были бы в безопасности. Я тоже заметил, что это унисекс. Идеальный! Я думал. Оставшееся расстояние мы преодолеваем не останавливаясь. Я почувствовал, как *pss* и *подтекание* вырываются из меня и превращаются в постоянную утечку, но мне было всё равно. Мне было всё равно, что моя рука испачкалась, мне было всё равно, что на моих джинсах начали образовываться тёмные полосы, и мне было всё равно, что мой золотой дождь капал и брызгал на асфальтированную дорогу парка. Я чертовски наслаждался этим, так же как и страдал. Моя промежность была полностью мокрой, из неё вытекал небольшой постоянный поток. Но, наконец, к нашему изумлению, мы добрались до унисекс.

Я распахиваю дверь и вваливаюсь внутрь, не колеблясь оставлять за собой след. В комнате достаточно места для прогулок, чтобы разместить несколько человек. Юта быстро прыгает позади меня и закрывает дверь. Я спешу расстегнуть штаны. Я пытаюсь расстегнуть свою кнопку. Это не сдвинется с места. Мой мочевой пузырь раздулся так сильно, что моя талия увеличилась, и мои джинсы и пуговица стали теснее.

«О, блять, НЕТ!!» — кричу я.

«Что случилось??» — обеспокоенно спрашивает Юта.

«КНОПКА НАЖАТА!!»

*frmm* *струйка* *всплеск* Я спотыкаюсь, изо всех сил пытаясь расстегнуть самую дурацкую кнопку, с которой я сталкивался в своей жизни. Юта сказал мне, что это было около 5 секунд, но мне показалось, что это несколько минут; Наконец мне удалось снять их с талии. Моя моча прорвалась под высоким давлением через неисправное, но узкое отверстие, но теперь она идёт полным ходом, поскольку я всё ещё стою. Юта отпрянул, насколько мог, в угол в*нной, но всё равно не смог избежать брызг. Я бросаю промокшие джинсы на землю вокруг лодыжек, пригибаясь в последних попытках сдержать струю. Я отворачиваюсь от унитаза и понимаю, что мои трусики всё ещё надеты! *капли-всплеск-всплеск* Я срочно расстёгиваю их и сбрасываю вместе с джинсами. Моя струя в этом случае была направлена ??полностью в мои трусики и джинсы и яростно карабкалась, чтобы сесть. Я приземляюсь с хлопком и…

*fshhhh* — шум, который заполнил в*нную комнату до краёв. Я огляделся. В центре в*нной было огромное бело-золотое озеро, перед унитазом — меньший, но значительный пруд, сиденье унитаза в пятнах, и почти каждый квадратный сантиметр пола был забрызган брызгами, пока я возился с водой. мои джинсы и пытается сесть. Юта стоял в углу, его штаны тоже были в пятнах от брызг. Он тяжело дышал, словно чувствовал то же, что и я; он тоже был включён. Вся моя нижняя половина, а также обе мои руки были мокрыми. То же самое можно сказать и о моей одежде ниже пояса. Я продолжал заново переживать себя ещё минуту, давление падало сильнее, пока все не превратилось в каплю.

Я и Юта смеялись в экстазе от кульминации, которая развернулась. Перед уборкой мы оба удовлетворили похотливые потребности друг друга. Мы успокоились и убрали беспорядок бумажными полотенцами, которые удобно были в в*нной. Это был долгий процесс, но в итоге всё высохло. Мы собираемся уходить, когда я понимаю, что мне придётся снова надеть мои уже промокшие джинсы. Я не возражаю против этого, но я не нуждался в том, чтобы другие знали, что я полностью испачкался в 20 лет. XP Я кладу свои джинсы в раковину и полностью промокаю их, делая всё это одним однородным оттенком серого. Всё лучше. Я и Юта прощаемся и идём домой. Тот же самый день, и я пишу это из постели, всё ещё на адреналине, вспоминая сегодняшние события. Спасибо всем за прочтение, надеюсь, вам понравилось читать о моей растяпе! ; )

___

Спасибо за чтение! Было очень весело писать это от первого лица. Надеюсь, я сохранил тон и выбор слов достаточно последовательным, и извините, если я этого не сделал :[ . Я хочу ещё раз отдать должное моему любимому художнику Руне (https://www.pixiv.net/en/users/25170019) за то, что он вдохновил Мали на результат этого испытания! — (https://www.pixiv.net/ru/artworks/98560804

И https://www.pixiv.net/ru/artworks/98624593

) Надеюсь, вам понравилось, и, пожалуйста, дайте мне знать о любых ваших идеях относительно того, о чём я буду писать дальше! :)

*002*2022-07-05 15:55

{{3 июля 2022 г., в 17:14, Orangelion сказал:

Мне понравился вид от первого лица! У меня есть идея для другой истории.

Мали приходит домой уже в отчаянии, потому что планировала повеселиться от отчаяния. Она приходит домой и видит сантехника, работающего в туалете. Возникла проблема, поэтому Юте пришлось вызывать сантехника, чтобы устранить её. Теперь Мали не может развлекаться, и ей приходится ждать, пока сантехник починит унитаз.

}}

Мне очень нравится идея! Я, вероятно, в конечном итоге использую это в качестве моей следующей подсказки, спасибо!

