Я принимаю предложения. - Страница 2

Кингофконг 8 Кингофконг 8 &&

*030*2023-03-02 16:14

{{7 часов назад, warham1995 сказал:

У меня 4 вопроса.

1. Вы всё ещё принимаете запросы?

2. принимаете ли вы преднамеренные сценарии отчаяния/писания?

3. хотите повторов или новых запросов?

4. Они введены в эксплуатацию или нет?

Я думаю, что должна быть история о том, как Палутена узнает, что ей нравится держать мочу в руках, поэтому она решает подержать её во время боя с Люсиной и Самус в нулевом костюме в монастыре Гаррега Маха, в то время как Люцина и Самус в нулевом костюме тоже хотят пописить. но они оба тайно влюблены в Палутену и разделяют её фетиш держать мочу, поэтому они пытаются поддержать друг друга, пытаясь произвести на неё впечатление своими движениями.

И после битвы Палутена, Люцина и Самус в нулевом костюме все идут в в*нную в женском туалете в раздевалке Smash Bros, причём последние двое всё ещё спорят о том, кто первым признается ей в любви, а Палутена раздражается и выходит из в*нной. пописить где-нибудь в другом месте, но затем она видит, что Пит разговаривает с Байонеттой, поэтому прерывает их разговор, чтобы взять его с собой, чтобы он мог наблюдать за её мочеиспусканием, пока она рассказывает о своей ссоре, и жалуется на то, что ей приходится слышать, как люди спорят, не подозревая, что она была объект Люсины и нулевая привязанность Самус в первую очередь.

}}

1 и 4. Нет, это не комиссии. Предложения принимаю бесплатно. Хотя буду ли я их делать, зависит от того, насколько я знаком с исходным материалом.

2. Если вы имеете в виду намеренное удержание как можно дольше, то да. Я делаю это не очень часто, но я готов.

3. Зависит от того, что вы подразумеваете под словом «повторять». Я готов писать истории для персонажей, которых я уже написал, при условии, что они будут разными.

Что касается вашей идеи. Я буду иметь это в виду. Поскольку в настоящее время есть некоторые другие идеи, я бы хотел сначала отказаться от них.

*031*2023-03-02 16:45

Кроме того, я просто хотел выложить это здесь, поскольку в последние месяцы эта тема набирает немного больше внимания.

Я снова обновил раздел «О себе» в своём профиле. Вы можете найти то, кем я являюсь, и я не хочу писать там. Пожалуйста, посмотрите.

*034*2023-03-10 19:17

{{9.03.2023 в 0:33 RAYquazaOmo сказал:

Вы рисуете мужских персонажей? Если да, то как насчёт Дигби из Animal Crossing?

}}

Я готов сыграть мужского персонажа, да, я буду иметь это в виду.

