я принимаю предложения

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2020-09-21 11:44

Для тех немногих людей, которые читают мои истории прямо сейчас, у меня осталось всего несколько идей на данный момент. так что если у вас есть какие-либо предложения, я хотел бы услышать их. есть несколько вещей, которые я должен отметить:

1. Все мои истории основаны на видеоиграх. я в основном знаком с франшизами, представленными в Smash Bros (например, Mario, Zelda, Splatoon и т. д.)

2. В основном мне нравятся рассказы «Только что сделал» или рассказы, где кто-то должен пописить во что-то, кроме унитаза.

Вы можете оставить комментарий здесь или вы можете написать мне.

*004*2020-09-21 18:54

{{4 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Я бы хотел посмотреть фик по Metal Gear Solid, в котором пойманная женщина отчаянно хочет пописить (например, Мерил).

}}

Я думаю, я могу попробовать этот. У меня есть некоторые знания о Metal Gear.

{{2 часа назад, DespLover9021 сказал:

Элли из игры first last of us отделяется от Джоэла, её схватывают и берут в заложники, и она отчаянно пытается помочиться с тех пор, как её разлучили с Джоэлом.

}}

{{45 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Кроме того, как следует из моего имени пользователя, я большой поклонник серии видеоигр Life is Strange, и я хотел бы увидеть женских персонажей в первой игре и Before the Storm в отчаянной ситуации, может быть, у Макса есть видение её и Хлоя мочится и пытается использовать свои силы, чтобы остановить это, но они всё равно оказываются в безвыходной ситуации.

}}

Я не уверен, смогу ли я сделать эти два, потому что я не совсем знаком с The Last of Us или Life is Strange.

*005*2020-09-28 11:35

Хорошо, сейчас я работаю над @LifeIsStrange.

Предложение Metal Gear.

Но для дальнейшего использования я собираюсь разместить здесь список франшиз, с которыми я больше всего знаком. (И, как я уже сказал в начале этой темы, я в основном увлекаюсь франшизами Nintendo):

Я знаком с:

Super Mario Bros, Donkey Kong, The Legend of Zelda, Metroid (немного), Fire Emblem Awakening, Kid Icarus, Pikmin, Animal Crossing, Wii Fit, Metal Gear (опять же немного), Sonic, Super Smash Bros, ARMS , Banjo Kazooie, Rayman, Undertale, Shovel Knight, Crash (оригинальная трилогия).

Я готов попробовать франшизы за пределами этого списка, но сначала мне придётся провести небольшое исследование…

*009*2021-07-04 15:12

{{1 час назад, Бину сказал:

Покемон: Делия мочится перед Эшем или просто вымысел Делии в целом, потому что там достаточно вымысла Делии. Был бы очень признателен, если бы ты сделал это, приятель.

}}

Я готов написать с ней рассказ. Но я не очень люблю мочиться, так что не уверен, что моя история должна закончиться так.

