Супер отчаянная принцесса Пич

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2020-09-10 22:02

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

Наша история начинается в середине Hoo`s Woods. Принцесса Пич медленно спускалась с неба со своим жёлтым зонтиком. Она благополучно приземлилась и развернула зонтик, обнаружив, что у него есть лицо.

«Вот и мы! Теперь давайте посмотрим… куда мы пойдём?» — спросил Зонтик. Пич подумала об этом, когда вдруг услышала крик жабы.

«Похоже, поблизости жаба. Пошли, Перри!» Пич сказал зонтику. Принцесса с решительным выражением лица побежала в направлении, откуда доносился голос. она перепрыгнула через трубу и приземлилась на мост из зелёных блоков.

«Осторожно, принцесса!» — крикнул Перри. Пич обернулась и увидела, как к ней мчатся 3 разгневанных купа. Пич прыгнул и приземлился на купу спереди, заставив его отступить в своей раковине. Один из других купа попытался схватить её, но Пич отступил и ударил его Перри. Затем она использовала снаряд, чтобы сбить другую Купу.

«Боже мой… Vibe Scepter сделал этих Купа более безжалостными, чем обычно…» — сказал Пич измученным тоном. Скипетр Vibe — это жезл, способный управлять эмоциями других. Именно благодаря этой палочке Боузер смогла штурмовать её замок. Он похитил не только некоторых её жаб, но и братьев Марио. Поскольку больше никого не осталось, Пич покинула замок со своим новым другом Перри, чтобы спасти своих жаб и братьев Марио.

«Подожди… Принцесса, ты слышишь?» — спросил Перри. Персик молчал и слушал. С другой стороны моста доносились какие-то скрипящие звуки. Пич пересёк мост, чтобы посмотреть, откуда доносится шум, и увидел стаю летучих мышей.

«Привет…» — сказал Персик летучим мышам.

«Привет?! Есть кто?!» — спросил приглушённый голос.

«Этот голос! Это определённо жаба!» — сказал Перри. Пич наклонилась в сторону и попыталась заглянуть за летучими мышами, но они зависли перед ней и закрыли ей обзор.

«Эмм… могу я посмотреть, что у вас за спиной, ребята?» — вежливо спросила принцесса Пич. Летучие мыши начали пищать и приближаться.

«Пожалуйста? Это займёт всего секунду…» — спросил Пич. Летучие мыши продолжали пищать и приближаться, пока внезапно не окружили её.

«Э-Эй! Прекрати! Прекрати!» Пич закричала, когда летучие мыши продолжали роиться на ней.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО СЕЙЧАС!» Сказала Пич, когда всё её тело внезапно вспыхнуло пламенем. Летучие мыши тут же попятились.

«ТАК ТЫ ОТНОШАЕШЬСЯ К ПРИНЦЕССЕ!» — крикнул Персик. летучие мыши быстро улетели от разгневанной принцессы. Пич успокоилась, и огонь вокруг её тела исчез. Затем она посмотрела на путь, который преграждали летучие мыши. Там был фиолетовый блок, прыгающий вверх, и город, и этот блок постоянно говорил: «Кто-нибудь там?!»

«Привет?!»

«Вытащите меня отсюда!» Пич ударил Перри и ударил коробку, в результате чего она раскололась и показалась жаба.

«Хм?» П-принцесса Пич? Вы спасли меня! Большое спасибо, ваше высочество! — сказала жаба. Пич улыбнулась и обняла жабу. Как только она отпустила его, она велела ему вернуться в замок и присматривать за ним. направление, противоположное тому, откуда пришёл персик.

«Ещё одна жаба спасена! У нас всё хорошо!» — сказал Перри.

Пич кивнула и продолжила своё приключение. Она продолжала идти вперёд, оглядываясь в поисках жаб или врагов, на которых мог воздействовать вибрационный скипетр. Однако при ходьбе она начала чувствовать себя немного некомфортно. Спокойное выражение лица Пич сменилось беспокойством, когда она поняла, что случилось; ей нужно было в дамскую комнату. Прошло около часа с тех пор, как она покинула замок. Она только что вернулась из поездки и не успела даже войти в замок, как к ней подбежал Тоадсворт и рассказал обо всём хаосе, который творится в замке. Узнав об этом, она покинула замок, не воспользовавшись в*нной.

Персик остановился и огляделся, чтобы посмотреть, куда идти дальше. Всё это время она скрестила ноги, что, к счастью (для неё), не было видно из-за её платья. Она увидела пару Купа, марширующих вперёд, но скипетр на них, похоже, не повлиял, так как они были совершенно спокойны. Пич решил оставить их в покое и продолжить исследование.

###

По мере того, как она уходила всё дальше и дальше в лес, Пич всё больше и больше сожалела о том, что не воспользовалась одной из уборных замка. Она бродила по лесу около получаса, и давление в мочевом пузыре постоянно беспокоило её. Там было много кустов, которые можно было бы использовать, но Пич не собиралась заниматься там делами. мало того, что это было неподобающим для принцессы, но также существовала вероятность того, что враг может устроить ей засаду, поскольку она столкнулась с изрядной долей разгневанных врагов.

«Вау, берегись, принцесса!» — сказал Перри. Пич остановилась и увидела перед собой огромное ложе из шипов. Ей было слишком долго перепрыгивать, даже с Перри, чтобы замедлить её спуск. именно тогда она увидела пару десантников, пролетающих мимо и радостно напевающих. Вот тогда у неё появилась идея. Она начала кружиться и петь. Она развернулась так быстро, что начала летать. она начала парить над шипами, продолжая петь от радости. Однако она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Это заставило её медленно спускаться.

Пич попыталась игнорировать давление и продолжала петь. к счастью, она снова начала подниматься, прежде чем её ноги коснулись шипов внизу. она благополучно приземлилась на другой стороне и вздохнула с облегчением.

«Принцесса? Ты в порядке?» — спросил Перри.

— Да, Перри, я в порядке. Персик попытался заверить зонтик.

«Вы уверены, ваше высочество? Вы чуть не приземлились на эти шипы, когда чувствовали радость. Вас что-то беспокоит?» — спросил Перри.

«Уверяю вас, я чувствую себя прекрасно, Перри». Сказала Пич, снова начав ходить…

###

«О… мне действительно нужно пописить…» — подумала Пич. Прошёл час, а ей ещё предстояло найти выход из леса. Её мочевой пузырь был ещё более полным, и казалось, что возможность покинуть лес и найти туалет становилась всё меньше и меньше. Не только это, но …

— Принцесса, смотри! Перри сказал: «Пич посмотрела перед собой и увидела реку с несколькими плавающими в ней брёвнами. Пич стиснула зубы при виде реки, так как это только напомнило ей о том, как сильно ей нужно идти. Пич прыгнула и открыла Перри, медленно спускаясь со своего прыжка, пока не приземлилась на одно из брёвен. Затем она снова прыгнула и приземлилась на другую. она продолжала прыгать, пытаясь игнорировать все сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь.

Она приземлилась на другой стороне и продолжила идти, пытаясь игнорировать реку. К несчастью для неё, не думать о своей нужде оказалось трудно, так как в этих лесах было несколько водопадов и рек. принцессе приходится перепрыгивать через большинство из них. она положила свободную руку между ног и огляделась. Чем дальше она уходила в лес, тем больше ей хотелось пописить в кустах. Тем не менее, она не могла заставить себя сделать это, так как ей нужно было обнять Перри, и мысль о том, чтобы сказать ему, что она хочет пописить на открытом воздухе, была слишком смущающей.

Её мысли были прерваны, когда она увидела нависшую над ней тень. Пич поднял глаза и быстро отошёл от тени. Гигантская сова приземлилась за персиком и громко загудела.

«Принцесса!» — сказал другой голос. Пич посмотрела за сову и увидела ещё одну из её жаб на спине совы, и эта жаба оказалась в ловушке внутри зелёного пузыря.

«Мы должны спасти эту жабу! Ты готова, принцесса?» — спросил Перри. кем бы он ни был, он чувствовал, как персик немного смещается.

«Принцесса?» — спросил Перри.

«Хммм? О, э-э… да! Давайте спасём жабу!» — сказал Персик.

Сова отложила несколько яиц и улетела. яйца вылупились, и пара совят погналась за Персиком. Принцесса убила их всех вместе с Перри. Сова разозлилась и нырнула к Пич, перепрыгнула через Сову и ударила её Перри.

Сова отложила ещё несколько яиц и снова взлетела. Персик уничтожил одно из яиц, но остальные вылупились. Один из выводков прыгнул на неё. Как только это произошло, Пич почувствовала, как убегает рывок. Пич быстро оттолкнула сову и зажала свободную руку между ног. другие совята прыгнули на неё, но она отшлёпала их всех Перри. Сова снова попыталась бомбить её, но Пич снова ударила её по голове, когда она приблизилась к ней. Сова снова начала откладывать яйца. Персик начал бегать и бить яйца, прежде чем они успели упасть на землю. Затем она вскочила и снова ударила сову.

Сова приземлилась и начала прыгать вверх и вниз, заставляя землю трястись и заставляя персик выпустить ещё один рывок.

Внезапно пол под ней рухнул. Персик и сова упали. Пич подняла голову и увидела, как к ней падают несколько яиц. она быстро отбросила их вместе с Перри и, подняв голову, увидела, что сова кружится от радости.

«Похоже, на него тоже повлиял вибрационный скипетр…» — сказал Перри. сова повернулась к персику, но успела вовремя уйти с дороги. Пока сова была под ней, она ударила её перри по голове. Сова испустила ещё одно «Ху» и попыталась ударить её крыльями, но Персик ушла с дороги. Он снова начал откладывать яйца, но персик снова отбила все эти яйца своим спутником-зонтиком.

Пич глубоко вздохнула и начала счастливо петь, а Музыкальные ноты плавали вокруг её тела. она медленно начала подниматься к сове. Сова отложила больше яиц, из-за чего Пич потеряла фокус. Она быстро заблокировала яйца Перри и медленно спустилась прочь от совы. Пич закрыла глаза и изо всех сил старалась не обращать внимания на давление в мочевом пузыре. Она снова запела и встала. сова отложила больше яиц, пытаясь сбить её, но персик развернулся и увернулся от яиц. Пич продолжала подниматься, пока не оказалась лицом к лицу с совой и…

*ХЛОПАТЬ!!!!!*

Она швырнула Перри вниз, и Сова врезалась в этаж ниже. Ударившись об пол, он взорвался. Жаба внутри пузыря вырвалась на свободу и начала праздновать. Персик медленно спустился с неба и приземлился рядом с жабой. Приземлившись, она скрестила ноги и поместила между ними свободную руку.

«Принцесса!» — закричала жаба. Персик издала «пип» и повернулась к жабе.

«Большое спасибо, принцесса! Это было так страшно! Я бесконечно благодарен!» — сказала жаба, начав прыгать. Пич нервно улыбнулась, а жаба продолжала её хвалить. Она была очень благодарна, что он не мог видеть, как она переминается с ноги на ногу из-за платья.

###

Луна была теперь в небе, и выход из леса, казалось, не был близок. Итак, Пич и Пэрри пришлось разбить лагерь на ночь.

Перри с улыбкой смотрел на костёр перед ним.

«Сегодня был довольно день, а принцесса?» — сказал Перри.

Пич просто продолжал смотреть на костёр, нервно трясясь. Она уже превысила свой предел и знала, что попадёт в аварию, если не пойдёт сейчас.

«Принцесса?» — спросил Перри.

«О… эээ… да, это было довольно, хотя…» сказала Пич, продолжая смотреть на костёр. Прошло ещё несколько минут, и Персик почувствовал, как вырывается ещё один рывок. Это заставило её издать стон. Она быстро зажала обе руки между ног, пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём.

— Э-Эй… Перри? Мне… стыдно это говорить, но… да? Пич замолчала, взглянув на разумный зонтик. Казалось, что сейчас он погрузился в глубокий сон. он бормотал что-то о дедушке. Пич увидела в этом шанс облегчить себя. Она медленно встала и отошла от костра, стараясь производить как можно меньше шума. Как только она почувствовала, что находится достаточно далеко, она огляделась, чтобы убедиться, что у неё есть необходимое уединение.

«Это так неловко…» — сказала себе Пич, поднимая платье, обнажая розовые трусики с красной лентой и мокрым пятном. Она спустила трусики и присела на корточки, медленно раздвигая ноги, пока её попа не зависла прямо над землёй. Пич ещё раз огляделась и расслабилась. Из её тела брызнула струя мочи, расплескавшись по земле.

«А…Аааа!» Пич громко простонала. было слышно громкое шипение, когда поток Персика медленно темнел в грязи всё больше и больше, пока не начала образовываться лужа. Она ещё раз вздохнула, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Она попыталась удержать равновесие, потому что чувствовала, как трясутся ноги. Пич снова огляделся и вздохнул.

«Что бы подумал Тоадсворт, если бы увидел, как я это делаю… что бы подумал Марио? Я так рад, что я здесь один…» — подумал Пич. и она также была рада, что это почти закончилось, так как она чувствовала, что её поток становится всё слабее и слабее, пока не вышла лишь пара струек. Пич подождала некоторое время, прежде чем встать и снова натянуть трусики. Вытираться было нечем, поэтому ей пришлось какое-то время иметь дело с мокрыми трусиками. Почувствовав себя более расслабленной, принцесса вернулась в лагерь, где Перри всё ещё крепко спал.

Она снова села и посмотрела на небо.

«Марио… не волнуйся… Просто подожди. Я спасу тебя. Я спасу тебя так же, как ты спас меня…» — подумала Пич про себя.

