Макима преподаёт Химено урок

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-08-07 07:06

Всем привет! Извините, что не писала историю или не обновляла истории в последнее время! Я вернулась с историей, связанной с Человеком-бензопилой, с участием Макимы и Химено! Прежде чем мы начнём, я просто хотел поблагодарить всех за комментарии и за то, что вывели меня в ранг «Мокрого», ржунимагу! В любом случае, хватит разговоров, давайте просто приступим к делу!!! ??

Небольшая полоска света пробилась сквозь занавески квартиры на кровать. Она прямо светила прямо в глаза крепко спящей женщины. Сначала она не обращала на это внимания, но в конце концов больше не могла игнорировать это. Она открыла глаз, а затем быстро закрыла его и отвернулась, яркий свет причинял ей боль в голове. Открывая и закрывая их, она медленно привыкала к этому и начала осознавать происходящее. Она попыталась пошевелить рукой, чтобы потереть свою ноющую голову, но обнаружила, что не может этого сделать. Отлично. Она посмотрела вниз на кровать и заметила, что она почти полностью голая, за исключением очень маленькой пары чёрных трусиков. Она попыталась сдвинуть ноги вместе, так как они были очень широко разведены, но обнаружила, что не может сделать и этого. Женщина огляделась и заметила, что верёвки обмотаны вокруг её запястий и лодыжек, и они привязали её к кровати.

Женщина вздохнула. Вчерашнее пьянство, должно быть, вышло из-под контроля. Она подумала, что если кто-то или несколько человек свяжут её, то они будут здесь, чтобы развязать её. Женщина снова вздохнула. Надеюсь, она не причинила никому слишком много вреда прошлой ночью.

«Эм... эй, ребята... я уже проснулась... не могли бы вы...» Внезапно огромная волна отчаяния хлынула через её низ живота, в мочевой пузырь. Она много пила прошлой ночью, и, должно быть, она вообще не сломала печать. Ей действительно нужно было в туалет! Она боролась со своими связями, пытаясь вырваться, чтобы сходить в туалет или хотя бы устроиться поудобнее, но они, должно быть, крепко связали её, потому что она едва могла пошевелить мышцей!

«Ладно, ребята, я уже проснулась! Пожалуйста, развяжите меня!» женщина стонала, прилагая все усилия, чтобы хотя бы свести колени вместе, но безрезультатно. Странно, никто ей не ответил. Она заметила, что свет в коридоре горел, но никто не шёл. Неужели они все просто так её не бросили!

«Денджи! Аки! Кто-нибудь?!»

И снова никто не ответил. Женщина вздохнула. Может, это то, что она получает за то, что не может справиться с таким количеством спиртного…

Вдруг она услышала кого-то в другой комнате. «Э-эй! Кто-нибудь из вас там? Давай, мне правда нужно…», но прежде чем она успела закончить предложение, появилась другая женщина. У неё были длинные коралловые волосы, жёлтые глаза и стройное телосложение. На ней было тёмно-фиолетовое нижнее бельё, и женщина была несколько озадачена этим.

«О, привет, Химено», — поздоровалась женщина. На её лице была мягкая, нежная улыбка, но глаза были полны злобы. Химено попыталась скрыть своё ослепляющее отчаяние пописить, но она не могла сдержать дрожь в ногах.

«М-Макима?! Что ты здесь делаешь?!» — спросила она. Макима продолжала улыбаться и подошла ближе к кровати.

«Нам нужно о многом поговорить, Химено». Она заползла на кровать и села на Химено верхом: прямо на её наполненный мочевой пузырь. Химено поморщилась и резко вдохнула. Макима наклонила голову набок в кажущемся замешательстве, сохраняя зловещую улыбку на лице.

«На что была эта реакция?» — озорно спросила она. Мочевой пузырь Химено буквально кричал об облегчении, но она не решилась рассказать своему боссу, в каком она отчаянии.

«Эм... я просто... з-удивилась. Это довольно, з-з... интимно, не так ли?» Химено так сильно хотелось пописить, что она едва могла составлять связные предложения. Макима наклонилась вперёд, пока их носы не оказались примерно в сантиметре от соприкосновения.

«Ты пыталась вытянуть из меня информацию прошлой ночью, Химено. Я этого не потерплю, и поэтому тебя нужно наказать. Это же естественно, верно?»

«О-о чём ты говоришь?»

«О, не притворяйся, будто ты не знаешь. Вы с Аки вчера вечером пытались развязать мне язык алкоголем. Это не очень хорошо сработало для вас обоих, не так ли? Ну, по крайней мере, теперь я знаю идеальный способ наказать тебя...» — она коснулась пальцем носа Химено, а затем медленно опустила его к её мочевому пузырю. На лбу Химено выступила капля пота.

«Эм... что ты...»

«Тебе так и не удалось сломать печать прошлой ночью. Я наблюдала за тобой прошлой ночью, и ты ни разу не помочился. Ты, должно быть, используешь все фибры своего существа, чтобы удержаться от того, чтобы просто... взорваться». Затем Макима поднялась с Химено, а затем снова опустила свою задницу на пульсирующий мочевой пузырь. Химено застонала, но она удерживала жидкость внутри. Макима продолжала подпрыгивать на ней, а Химено боролась со своими связями, отчаянно пытаясь помочь своей бедной уретре не дать большому количеству мочи залить себя и свою кровать.

«О, кому-то нужно пописить? Ты собираешься описиться, как маленькая девочка? Ох, бедняжка, я вижу это по твоим глазам... или мне следует сказать «глаз»? В любом случае, ты на грани несчастного случая, не так ли?

Действительно, Химено почти проливала слёзы от того, как жестоко её мочевой пузырь дразнили. В конце концов, после нескольких минут придавливания её мочевого пузыря своей задницей, Макима наконец слезла с неё. Этого было недостаточно, чтобы удовлетворить её мучительное отчаяние, но тем не менее Химено испустила огромный вздох облегчения. Любое облегчение лучше, чем ничего, верно? Однако Макима пошла на кухню, и Химено услышала звук льющейся воды, предположительно из раковины. Когда Макима вернулась в комнату, к полному ужасу Химено, она держала в одной руке стеклянную чашку, а в другой — огромный кувшин с водой. Затем она уселась на Химено так же, как и раньше.

«О Боже... о, чёрт!» — закричала Химено от давления.

«Вот в чём дело, Химено», — заявила Макима. «Я отпущу тебя в туалет, но только при одном условии: ты должна выпить всю воду из этого кувшина. Каждую. Последнюю. Унцию. Если ты не выпьешь, то получишь ещё больше подпрыгиваний, а если выплюнешь, ну, я просто наполню кувшин, и тебе придётся начать всё сначала».

«М-Макима, пожалуйста…» — взмолилась Химено. «Я серьёзно собираюсь пописить. Мне кажется, если я выпью ещё одну каплю, я взорвусь. По крайней мере, дайте мне скрестить ноги».

Макима просто ухмыльнулась. «Выпей хотя бы половину этого кувшина, и я подумаю об этом».

«Ладно, хорошо. Пожалуйста, просто покончи с этим. Я умираю здесь!»

Макима повернула крышку кувшина так, чтобы можно было вылить воду, а затем наклонила её над стаканом. Химено смотрела, как наполняется стакан, и звук наливаемого напомнил ей о сладком высвобождении мочи, и это ещё больше усугубило её отчаяние.

«О Боже... пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не заставляй меня пить это! Мой мочевой пузырь... он... он так полон!»

«Слишком поздно, мой одноглазый друг». К тому времени, как Макима перестала наливать, стакан уже был полон до краёв, но кувшин даже близко не был опустошён. Химено знала, что она так облажалась.

«К-как я вообще смогу это выпить? Я-я слишком привязана!»

«Всё в порядке. У нас есть такое прекрасное изобретение, которое называется... соломинка!» Макима вытащила очень длинную и гибкую соломинку, вставила её в стакан, а затем согнула так, чтобы Химено могла её пить. Несмотря на протесты своего мочевого пузыря, она подняла голову, взяла конец соломинки в рот и начала сосать. Медленно, но верно вода в стакане прошла через соломинку и в горло Химено. Каждый раз, когда она глотала, казалось, что молоток бьёт по её уже полному мочевому пузырю. Наконец, после нескольких мучительных секунд, Химено выпила весь стакан. Макима улыбнулась в ответ.

«Молодец, Химено. К сожалению, это только начало. Тебе ещё много воды нужно выпить!»

«Пожалуйста, хватит! Я не могу! Мне серьёзно нужно в туалет!» — захныкала Химено. Однако её мольбы остались глухи, так как Макима снова налила воды в стакан и поднесла соломинку ко рту Химено. Она укусила соломинку и продолжила пить. Она закрыла глаз, сосредоточившись на том, чтобы держать свою киску запечатанной от растущего потока, борющегося за выход. Выпив оставшуюся воду, она сильно закашлялась от нескольких капель воды, попавших в её трахею. Кашель вызвал огромную волну отчаяния, которая обрушилась на неё, как грузовик.

«О, БЛЯДЬ!» — закричала она. Используя всю имеющуюся у неё силу воли, ей удалось сдержать поток мочи, и в конце концов волна стихла, хотя она всё ещё была в отчаянии.

«Пожалуйста, Макима! Пожалуйста, отпусти меня! Я обещаю, что не буду пытаться вытянуть из тебя информацию! Пожалуйста, не заставляй меня обмочиться!»

Макима сделала насмешливое задумчивое выражение.

«Хм... мне кажется, ты просишь ещё подпрыгнуть на заднице...»

«НЕТ! Нет, нет, нет! Пожалуйста, не это! Всё, что угодно, кроме...», но было уже поздно. Макима продолжала подпрыгивать на полном мочевом пузыре Химено. Это было совершенно мучительно.

«ЛАДНО, ЛАДНО, Я ВЫПЬЮ! Я ВЫПЬЮ!» — закричала Химено, вырываясь из своих пут, умирая от нехватки какого-либо облегчения или утешения. Это продолжалось полминуты, пока Макима наконец не смягчилась.

«Ты ведь ещё не обмочилась, а, Химено?»

«Н-нет…» — простонала она, сдерживая слёзы.

«Хм… Думаю, нам нужно проверить…» Макима поставила стакан и положила руку на трусики Химено. Затем она просунула руку под него, потирая киску, заставив Химено тихо застонать, несмотря на то, что сдерживала все эти жидкости.

«Хм… немного мокро, но я честно думаю, что это от чего-то другого…» — заявила Макима, подмигивая. «Хочешь ещё воды, да? Ну, вот…» Она взяла стакан и снова наполнила его. Она ещё раз взглянула и заметила, что кувшин был наполовину пуст!

«Боже мой, ты уже зашла так далеко! Выпей это, и я ослаблю путы достаточно, чтобы ты смогла свести бёдра вместе».

Поэтому Макима позволила Химено продолжать пить. Химено не могла понять, как она могла выдержать столько этой пытки. Возможно, именно Охотник на Дьяволов внутри неё заставил её бороться до самого конца. Однако, когда она сделала последний глоток, немного воды снова вошло в её трахею, и на этот раз во рту у неё всё ещё было много воды. Она выплюнула её, содержимое пролилось на её грудь, а часть капнула на её тело, попав на Макиму. Химено яростно закашлялась.

«О боже! Ты была так близко...» Макима вздохнула. Она слезла с Химено, хватая ртом воздух, и пошла к своим ножным фиксаторам. Она ослабила верёвки и постепенно позволила Химено использовать её бёдра в качестве дополнительной преграды против урагана мочи внутри неё.

«О, слава Богу! Слава Богу!!!» воскликнула она. Её бёдра тёрлись друг о друга, давая ей дополнительный комфорт как для ног, так и для её киски. Однако стало ясно, что, хотя это и было некоторой помощью, Химено всё ещё была в крайнем отчаянии, и это почти ничего не изменило.

Тем временем, вместо того, чтобы немедленно вернуться к Химено, Макима вышла из комнаты и пошла на кухню. Она сняла крышку с кувшина и поднесла его к крану в раковине. Она открыла раковину и дала воде снова стечь в неё.

«Ч-что ты делаешь?! Макима, нет!!! Пожалуйста, это была всего лишь случайность, и это было совсем немного, и...», но она ничего не могла сделать. Макима вернулась с полным кувшином И полным стаканом воды.

«Н-н-не заставляй меня п-пить всё это...»

«Извини, Химено, но правила есть правила. Будь милостив, что я выполнила свою часть сделки, позволив твоим милым маленьким коленкам соприкоснуться друг с другом. Теперь давай продолжим, ладно?»

Итак, Макима продолжала заставлять Химено пить, доливая за доливкой. Каждый стакан, каждый глоток казались ей воздушным шариком, который может лопнуть от самого лёгкого прикосновения. Однако, вопреки всем обстоятельствам, вопреки крикам мочевого пузыря, его ревам облегчения, ей удалось выпить всё до последней капли воды, и она не позволила ни одной капле вырваться ни изо рта, ни из уретры. Однако внутри у неё было так много воды, что мочевой пузырь выпирал наружу, делая её похожей на беременную.

«Ого... ты довольно тяжёлый танкер, да? И вот ты здесь, жалуешься на то, что ты «почти взорвёшься»!»

«Пожалуйста... в ванную... пописить...» Химено едва могла ясно мыслить. Её глаз был закрыт, она сосредоточилась изо всех сил, чтобы не выпустить поток мочи. Макима пожала плечами в ответ.

«О, какого чёрта? Конечно, я тебя выпущу». Она в последний раз слезла с Химено и подошла к своим верхним ограничителям. Она достала ключ и отперла одну из своих рук, и, словно молния, она направилась прямо на пульсирующую промежность Химено. Она сделала то же самое со своим другим запястьем и двумя лодыжками. Затем Химено попыталась встать, но ей было гораздо труднее встать с кровати или даже сесть. Жидкости плескались внутри неё, и потребовалось немало усилий, чтобы скатиться с кровати. Когда она встала, она попыталась сделать шаг вперёд, но удар о землю вызвал волну, проходящую по её переполненному мочевому пузырю, и она упала на колени, используя обе руки и большую силу воли, чтобы остаться сухой.

«Чёрт... ты... бля... Мамика...»

«Мамика? Ну, это что-то новенькое, не так ли?»

Химено оттолкнула своё отчаянное «я» от пола и медленно пошла к ванной.

«Пожалуйста... пожалуйста...»

Наконец она добралась до ванной. Её руки были крепко прижаты к промежности, и она боялась, что если она отпустит хотя бы одну руку, то у неё случится огромный несчастный случай, который полностью обмочит её и пол. Она медленно убрала одну руку и осторожно потянулась к дверной ручке.

Затем её глаза расширились от чистого ужаса. Дверная ручка была заперта!!!

«Нет... нет, нет, нет...»

«О, точно, я забыла тебе сказать...» — сказала Макима с ухмылкой. Она протянула ключ. «Я заперла дверь ванной, и это единственный ключ».

«Ма... ки... ма... ты... сука...» — выдавила Химено. Макима продолжала ухмыляться.

«Я дам тебе ключ от ванной, но при одном условии: ты должна надеть свою форму. Вот и всё! А потом я разрешу тебе пописить!»

Макима указала на одежду, лежащую на полу. Химено тут же начала медленно продвигаться к нему, но она знала, что сейчас обмочится. Сначала она подняла рубашку и начала надевать её, но тут Макима подняла палец.

«Э-э-э, Химено! Ты ничего не забыла?» Затем она подняла чёрный бюстгальтер. Химено схватила бюстгальтер и, скрестив ноги так сильно, как только могла, ей удалось застегнуть его на груди. Она тут же вернула руки к промежности.

«Бл…ть…ть…»

«Знаешь, чем дольше ты сидишь и ждёшь, тем дольше будешь доставать ключ», — указала Макима.

«Заткнись…ть…ть…» Химено снова подняла белую рубашку и просунула в неё руки. Она медленно застегнула её, и когда она добралась до третьей, её руки метнулись к промежности.

«Ох!» — вскрикнула она. Она чуть не обмочилась прямо там, но каким-то образом ей удалось остановиться. Убедившись, что у неё будет хотя бы немного времени, чтобы застегнуть остальную часть рубашки, она быстро застегнула её, её ноги дрожали и перекручивались друг вокруг друга, пока она это делала. Её руки вернулись назад, как только она закончила.

«Бля… это… невозможн…о…»

Следующим делом был её галстук. Она подняла его, и к её огорчению, он был полностью развязан. Эту штуку было трудно завязать без отупляющего желания пописить. Тем не менее, через несколько минут ей удалось завязать его и надеть на шею.

Затем… брюки. Она подняла его, просунула ноги в рукава и подняла их. Однако она пришла к ужасающему осознанию: её мочевой пузырь был настолько полон, что даже застегнуть брюки было почти невозможно, не говоря уже о ремне! Поэтому она пропустила этот шаг и надела пальто, носки и туфли.

«Ключ… пожалуйста…» попросила Химено, подняв трясущуюся руку. Однако Макима была недовольна.

«Э-э, ты бы пошла на работу, не застегнув штаны и не застегнув ремень? Давай, Химено!»

«Слишком... туго... пожалуйста...» — умоляла Химено, но Макима не сдвинулась с места. Поэтому она вернулась и со всей своей силой сдвинула два конца передней части своих штанов вместе. Затем ей удалось застегнуть штаны, но это далось ей нелегко: её мочевой пузырь достиг предела.

«О Боже! П-пожалуйста, Макима! Я собираюсь пописить!»

«Сначала застегни ремень, а потом я дам тебе».

Химено застегнула ремень и сумела застегнуть его как можно туже. Из её уретры вытекла небольшая течь.

«МАКИМА, ПОЖАЛУЙСТА!!!»

«О, о...»

Химено схватила ключ и бросилась как сумасшедшая в ванную. Она возилась с ключом, пытаясь вставить его в ручку. Из неё вытекла большая течь, достаточно большая, чтобы её штаны слегка намокли.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!» Она открыла дверь, ровно настолько, чтобы увидеть туалет... но было слишком поздно. Струя мочи начала вырываться из неё, полностью поглотив её штаны бело-жёлтой жидкостью.

«О, чёрт возьми, НЕТ!!!» Химено потянула за ремень, полностью потеряв рассудок. В конце концов она сдалась и встала на колени.

«Оо ... В тот самый момент она поклялась отомстить Макиме, даже если это будет последнее, что она сделает в своей жизни.

*002*2024-08-08 05:42

{{1 час назад, gdubs сказал:

Боже мой, ты действительно приготовила это. Макима может сделать это со мной в любое время, и я не буду жаловаться. Химено тоже великолепна в этом. Это просто соответствует всем требованиям

}}

Спасибо! Вы не представляете, как много это для меня значит! ?? ??

Каких персонажей вы хотели бы видеть в истории омо? Я всегда открыта для новых идей и персонажей!

