Октябрь, день 4: Держите его во время просмотра фильма

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-04 20:23

&&

«Ну, я доволен тем, как всё получилось». Сказала Юри, глядя на картину, которую мы с ней нарисовали для фестиваля.

«Да, я тоже», — ответил я. «Ты собираешься добавить к надписи сейчас?»

«Ещё нет, сначала нужно высушить».

— Это не займёт какое-то время? я попросил. Юри отвела взгляд, играя с её волосами.

«Я полагаю», — сказал Юрий.

«Ну… Может быть, мы можем что-то сделать, пока ждём?» Я предложил.

«Я полагаю, что мы могли бы. Мне не нужно быть дома в данный момент. Что вы предлагаете нам делать?» — спросил Юрий. Я встал из-за стола и посмотрел на свою полку. Было много книг для чтения и много фильмов для просмотра. Я посмотрел вниз и схватил одну из крышек.

— Это… экранизация «Портрета Маркова»? — спросил Юрий.

«Да, купил его совсем недавно. Я собирался посмотреть его в начале этой недели, но литературный кружок съел большую часть моего времени», — ответил я. Юрий с благоговением смотрел на бокс-арт. Она фанатка фильмов и романов о сверхъестественном, и мы много говорили о книге.

— Хочешь посмотреть? Я попросил. Юри на секунду занервничала, но кивнула и подошла к телевизору. Я отдал ей коробку и пошёл на кухню, чтобы перекусить. Когда я пришёл, Юрий ждал, пока все логотипы пройдут мимо. Я поставил еду и напитки и сел рядом с ней, она посмотрела на меня на долю секунды, а затем снова посмотрела на экран. Я увидел румянец на её лице. Но она делала это часто, так что я пожал плечами. Фильм начинается, и мы знакомимся с главной героиней, девушкой, которая недавно переехала к своей сестре.

Мы смотрели фильм минут пятнадцать, а мои глаза были прикованы к экрану. Как и книга, фильм со временем становился всё более и более странным и жутким. И пока ничем не отличается от экранизации, что является хорошим признаком. Я беру закуску и откусываю кусочек, не сводя глаз с фильма. Я взглянул в сторону и увидел Юру. Казалось, она так же увлечена фильмом, как и я. Тем не менее, этот румянец всё ещё был там. Может, она ещё не привыкла оставаться со мной наедине.

Мы продолжали смотреть фильм, и я всё больше и больше проникался им. Примерно на полпути у главного героя возникают проблемы с тем, кому можно доверять. Я откусил ещё кусочек, глядя на Юри. Теперь она выглядела немного нервной. Больше нервничал, чем когда мы начали фильм. Она больше не улыбалась и слегка потирала ноги. Она посмотрела на меня, а затем быстро отвела взгляд. Она молча потянулась за чашкой газировки и не сводила глаз с плёнки. Я отвёл взгляд и продолжил смотреть.

###

Мы были в фильме час, и, конечно же, как и в книге, всё приняло гораздо более мрачный оборот. Визуальные эффекты действительно впечатлили меня, но в то же время они заставили меня сжаться. Я ещё раз повернулся к Юри, и она выглядела ещё более нервной, чем полчаса назад. Её рука была между бёдрами, она вспотела, и ей, казалось, было труднее сосредоточиться на фильме. Вот когда я понял, что происходит, ей нужно было пописить. И, судя по языку её тела, ей очень нужно было это сделать.

Я не был уверен, что делать. Пока фильм очень нравится, но есть кнопка паузы. Так что это не значит, что мы не можем сделать небольшой перерыв. С другой стороны, Юри и так довольно застенчива, и я не хочу её смущать, поднимая эту тему. Она снова посмотрела на меня и быстро сменила позу. Я почесала нос и повернулась к экрану. Думаю, я просто подожду, пока она не решит извиниться.

Прошло ещё полчаса, и прямо сейчас мы наблюдали то, что произошло ближе к концу книги. Я снова посмотрел на Юри, теперь она выглядела ещё более взволнованной. Она покачивала одной ногой вверх-вниз, а обе её руки были прижаты к промежности. Я отвернулся, прежде чем она смогла меня увидеть, и продолжил смотреть фильм. Похоже, она действительно планировала продержаться до конца фильма. Я продолжал смотреть фильм, и там была сцена, где главный герой входит в в*нную. Странно… не помню, чтобы я видел это в книге. Я повернулся к Юри, и её лицо было ещё более красным. То, что произошло дальше, вероятно, не помогло; Главный герой зашёл в один из киосков и занялся там своими делами. Я просто неловко посмотрел в свою сторону и заметил, что Юри изо всех сил пыталась игнорировать эту сцену.

«Мне… П-извините. Вы можете ммм…» сказала Юри, и её лицо покраснело ещё больше. Я схватил пульт и поставил фильм на паузу. Юрий встал и снова отвёл взгляд.

«Я, ммм… извините, что спрашиваю, но… Если вы не возражаете. ммм… могу я воспользоваться вашим… ммм…»

«Слева в коридоре». я ответил. Юрий кивнул и медленно вышел из комнаты. Однако, как только она оказалась в коридоре, я услышал довольно громкие и быстрые шаги. Должно быть, она побежала в в*нную.

###

Юрий закрыл за ней дверь и запер её. Она обернулась, и на её лице появилась лёгкая улыбка, когда она увидела туалет, который она так дико хотела посетить во время просмотра фильма. Она, не теряя времени, стянула штаны и трусики. Она села на унитаз, и через секунду из её самой интимной части вытекла струйка прозрачной мочи.

— Хм… — сказал Юрий. Положив одну руку ей на рот, чтобы попытаться заблокировать вырывающиеся из неё стоны. Конечно, она сомневалась, что её здесь услышат, но не хотела рисковать. Она уже чувствовала себя достаточно смущённой, чтобы попросить в*нную. Но это смущение теперь сменилось облегчением, когда её мочевой пузырь выпустил всё давление, накопившееся во время фильма. Облегчение вскоре подошло к концу, и Юрий испустил последний вздох. Она посмотрела на свои трусики и улыбнулась, протечек вроде бы не было. Это сделало её счастливой, поскольку она вспомнила несколько других случаев, когда она не могла добраться до туалета без каких-либо повреждений. Она потянулась за туалетной бумагой и вытерлась. Затем она подтянула трусики и штаны и смыла унитаз.

###

Я возился с пультом, ожидая возвращения Юри. Я решил перемотать сцену туалета вперёд. Даже когда Юри вернётся, я думаю, ей всё ещё может быть немного некомфортно из-за этой сцены. Говоря о Юри, она вернулась с румянцем на лице. Теперь она выглядела более расслабленной, но всё ещё немного смущённой.

«П-извини. Я не мог сдержаться, пока…»

«Всё в порядке. Тебе не нужно было терпеть до сих пор, понимаешь? Ты мог бы попросить меня намного раньше, и я бы поставил фильм на паузу». Я сказал. Юрий покраснел ещё больше и отвернулся.

«Нечего стыдиться Юрия…» — сказал я.

— Д-да… — ответил Юрий. Затем она села рядом со мной, и мы продолжили смотреть фильм. До просмотра оставалось всего 15 минут. Я снова посмотрел на Юри, и ей, похоже, стало легче сосредоточиться, так как она выглядела более впечатлённой, чем в течение последнего часа. Я улыбнулась и посмотрела фильм. Однако через несколько минут я поставил фильм на паузу.

«А? В чём дело?» — спросил Юрий.

«Извините, что прерываю, но… сейчас мне нужно в туалет», — сказал я с нервным смешком.

