АД ТУРНИР

Автор: Omonaga

*000*2023-01-08 22:32

Добро пожаловать на турнир ада. Вы член нашего жюри и решаете судьбу многих отчаявшихся девушек, которые борются за выживание.

Начнём с правил:

1. Участники отправлены в ад

2. Вы боретесь за шанс на перерождение

3. Индивидуальные соревнования — это наказания.

4. Последний участник рождается заново

5. Жюри принимает решение о конкурсах и присуждении баллов.

6. Баллы дают преимущества и недостатки

7. Выбывают те, у кого 10 минус очков.

Кто должен участвовать, человек или нет?

Я подожду до завтра, если к тому времени никто не ответит, я выберу участников.

*008*2023-01-10 21:20

Глава 2

Пятеро участников выстраиваются в линию, стоя посреди огромного учебного стадиона. Демон в одежде дворецкого берёт микрофон: «Здравствуйте, дамы и господа, и, конечно же, участники, добро пожаловать на первое соревнование турнира. Конкурсанты представляются по очереди, и вы можете оценить их. Самый популярный человек получает 2 балла, а наименее популярный -2. повторно оценённые лица автоматически получают -2 балла», если больше нет вопросов, я пойду. “

Первая в очереди уверенно шагает вперёд и берёт микрофон в руку: «Здравствуйте, меня зовут Белла, я из Бразилии, я погибла в лесном пожаре в молодом возрасте, и с тех пор я в аду. — улыбается она жюри. — Если вы выберете меня, обещаю, я вас не разочарую, я готова на всё и не стесняюсь. ”

Далее вперёд одновременно выходят три участника. Кажется, они хотят представить друг друга, левая — Майя, правая — Софи, правая — Джесс. Майя выходит вперёд: «Здравствуйте, уважаемое жюри, мы Майя, Софи и Джесс, мы три сестры из Вирджинии, мы решили представиться. Она указывает на человека справа от неё: «Это Джесс. Она часто немного упряма, раздражительна и горда, но она также отличная старшая сестра, на которую я всегда мог положиться. Джесс выхватывает микрофон у неё из рук. 

«Просто забудь, проголосуй за меня!» — и она указывает на человека справа от неё.

«Это Софи, она маленькая сучка, которая и мухи не обидит. Видите, она уже начинает плакать. Она бросает микрофон в Софи, которая роняет его, а сама пытается вытереть слёзы с лица. «Всё, что она только что сказала, правда, но именно потому, что я такой хрупкий, мне нужна твоя помощь, пожалуйста, помоги мне, я хочу жить. — она кажется немного более сдержанной и снова начинает говорить — о Майе особо нечего сказать, она милая, добрая и отзывчивая, пожалуйста, выберите её тоже. Она единственная, кто сохранил нашу семью. «Я не думаю, что об этом можно ещё много говорить», — говорит демон, мы подходим к нашему последнему участнику.

«Привет, я Мария, я исследователь и изучаю человеческое тело, но я также немного неуклюжа. — улыбается она и чешет руку на затылке. «Каждый, кто выберет меня, может рассчитывать на хорошее времяпрепровождение.

Кто ваш фаворит, и какой стих должен получить проигравший?

Я продолжу писать самое позднее через два дня.

*013*2023-01-28 20:51

Привет, извините за запоздалое продолжение, у меня были кое-какие дела.

Кстати, спасибо Orangelion за подсказки, постараюсь их учесть.

Глава 3

Счета отображались на огромном экране в центре стадиона, но результат был неожиданным. Жюри разделилось на две группы (Белла и Мария).

Поскольку результат был таким неожиданным, подсчёт очков был изменён: Мария и Белла получают по одному баллу, остальные трое теряют по одному.

(Называть достоинства и недостатки или они должны стать сюрпризом для жюри и участников?

Пресс-секретарь огласил правила первого конкурса «Вон там на этих столах 4 литра различных напитков, кто выпьет их первым, тот и победил, очки распределяются по скорости».

Пятеро участников сели за стол, начался обратный отсчёт, 10…9…8…7…6…5…

Пожалуйста, ответьте на мой вопрос выше, кто из пяти участников должен победить

А: Белла

Б: Мария

С: Майя

Д: Софи

Э: Джесс

