Ветка историй Данганронпы

Автор: Омо-энтузиаст

*000*2023-08-08 22:07

Спойлеры к Dangan V3, теги прилагаются.

Сначала взломайте это. Ещё скоро(TM)

Грязная работа

Помахав пропуском охранникам, стоявшим впереди, Маки Харукава очутилась у ворот особняка Уитакер, места проведения ежегодного показа мод титульного бренда. Быстро входим в само здание и спускаемся по лестнице в подвал. Оказавшись там, она свернула налево и вошла в винное хранилище. Между третьей и четвёртой бочками был зазор немного больший, чем обычно, и она протиснулась в него, чтобы получить доступ к портфелю, который тайно пронёс её помощник. Она почувствовала тяжесть портфеля и снайпера внутри.

К сожалению, она также не смогла устоять перед желанием издать воздушный газ, положив руки на колени и выпустив газ. Несмотря на то, что она не смогла удовлетворить ни одну из своих неотложных потребностей в в*нной, узкое пространство за винными бочками начало вонять её прогорклым запахом. Маки слегка покраснела, пробираясь обратно через пропасть (при этом нажимая на живот) и продолжив свой путь обратно на первый этаж.

Если бы у неё было время опорожниться перед настоящим ударом, она бы сделала это уже давно. Она ушла, имея достаточно свободного места, но по пути в особняк её много раз задерживали, некоторые из них были столь же невинными, как необычно напряжённый час пик, в то время как другие были более злонамеренными, например, испуг, когда она взяла трубку. о потенциальном преследователе. Поскольку ей пришлось неохотно отвернуться от особняка, ей удалось избавиться от преследователя ценой своей подушки, как с точки зрения медленно уменьшающегося свободного времени, так и с точки зрения белой ткани трусиков Маки, которая подвергалась серьёзной опасности быть окрашенной в жёлтый и коричневый.

Жёлтая часть уже начала становиться реальностью, когда убийца почувствовал, что просачивается в нижнее бельё, поднимаясь по лестнице. Ей нужно было добраться до верхнего этажа, чтобы получить доступ к виду, к которому она направлялась, а это означало подняться на четыре лестничных пролёта. Если бы один из них оказался достаточно стойким и выплеснул струю мочи ей в трусики, бог знает, что с ними сделали бы четверо. Фактически, теперь, когда Маки пришлось сосредоточиться на том, чтобы держать свой мочевой пузырь под контролем, она случайно выпустила наглый пердеж перед небольшой группой людей. Она почувствовала, как жар начал подниматься к её щекам, они приобрели розоватый оттенок. Хотя поначалу они, конечно, не были благодарны, одной женщине хватило сочувствия, чтобы помочь Маки.

– Тебе нужна помощь в поиске в*нной? она спросила. Маки, слишком спешащий, неправильно расслышал вопрос: «Ты знаешь, где находится в*нная?» и быстро кивнул в ответ.

«Ну, это чуть правее, вы не можете его пропустить», — продолжила женщина. Поэтому, естественно, она была сбита с толку, когда Маки выскочила из комнаты, свернула налево и сразу же не попала в в*нную.

Маки взглянул на напольные часы, стоящие рядом с дверью лестницы, прежде чем быстро открыть их и направиться внутрь. Длинная рука только что прошла мимо букв XI, что означало, что у Маки осталось всего четыре минуты, чтобы подняться по лестнице, занять позицию, настроить снайпера и произвести выстрел.

Маленькие капли начали преследовать её, когда она поднималась по первому лестничному пролёту. К сожалению, кишечник Маки снова начал активизироваться, и ей пришлось остановиться и прижать руку к своей попке, чтобы не покакать полностью и впоследствии не обмочиться. Когда она закончила сдерживать свои кишки, на месте её трусиков появилась маленькая коричневая точка, отмечающая место, где её палец коснулся её ануса.

На полпути её течь только усилилась. Пара капель омрачила каждую ступеньку лестницы, когда первые записи о предстоящем испражнении начали ускользать из её круга. На вершине третьей лестницы ей пришлось остановиться, чтобы выпустить свой последний «безопасный» пук — последний пук, который она смогла пройти, не занеся в трусики кучку какашек. Ужасный запах Маки начал распространяться по лестнице, когда убийца выпустил весь газ, который только мог, из-за чего она даже на мгновение заткнулась. Но даже тогда пердеж в конце стал мокрым, поскольку небольшая порция жидких какашек вылетела и испачкала её нижнее бельё. Застигнутая врасплох, Маки сжала ягодицы только для того, чтобы мочевой пузырь выпустил пару секунд мочи вниз по её ногам на пол. Сторона её носков начала желтеть, когда у подножия четвёртой лестницы образовалась небольшая лужа. Маки взяла себя в руки и снова начала карабкаться, когда услышала, как заиграли вступительные ноты главной выставки. Её сердце упало. Она была поздно.

Убийца помчался вверх по лестнице, как будто она не собиралась лезть в себя. К сожалению, исполнение этой роли не обязательно означает, что тело выдержит, и струя мочи попала на ступеньки последней лестницы, а также первые два дюйма первого бревна начали натягивать нижнее бельё Маки. Сжатые щёки означали, что обе ягодицы были испачканы дерьмом Маки, поскольку передняя часть её нижнего белья фактически достигла точки насыщения.

Маки бросилась в своё гнездо и установила снайперку в рекордно короткие сроки, как раз в тот момент, когда её цель начала появляться на подиуме. Она вздрогнула от отчаяния, когда линия мочи, идущая за ней, привела к растущей луже, а её туфли и носки впитывали ещё больше мочи их владельца. С другой стороны, её кишечник снова начал двигаться, и Маки внутренне смирилась с тем фактом, что ей придётся делать укол в злых и дерьмовых трусиках. Когда она скорректировала своё положение, чтобы получить как можно более лёгкий выстрел, её полено какашек, первоначально торчащее из трусиков, начало деформироваться, поскольку её теперь испачканные ягодицы, обволакивающие бревно, сместились вместе с остальной частью её тела.

Несмотря на то, что сантиметры её груза постепенно проникали в ранее белое нижнее бельё Маки, а небольшая прерывистая струйка мочи текла по её ногам и растекалась по полу, зрачки Маки расширились, когда она нацелилась на цель, а не на человека, которого её послали убить. , но цепочка люстры, оказавшейся над его головой. Клиент хотел отправить сообщение, и указательный палец Маки собирался отправить это сообщение соответственно. Её пуля разорвала цепь, прежде чем отклониться и пробить где-то стену, направив осветительную установку на цель и уничтожив её.

Теперь, когда её задача была выполнена, Маки почувствовала резкие неприятные запахи мочи и фекалий, поскольку её тело тщетно пыталось остановить поток этих двух самых вещей. Уже обгоревшая до конца верёвки, Маки наконец сдалась и освободила перегруженный мочевой пузырь и кишечник, принимая надвигающееся унижение. Клиент доплатил за этот удар; она могла бы потратиться на новую пару трусиков… и носки, как она сейчас осознавала.

Потоки мочи с шипением стекали по её ногам и нижней части тела, когда передняя часть её трусиков приобрела ещё более желтоватый цвет. Лужа начала расширяться, навстречу её вытянутым ногам, образуя широкий круг вокруг убийцы, её носки и туфли были залиты этой жидкостью. Брызги мочи по деревянному полу были пугающе громкими, поскольку убийца внезапно осознал, что люди на этом этаже действительно могут слышать, как она занимается своими делами. Её попа, конечно, не помогала, так как она постоянно пукала, когда какашки попадали в её постоянно расширяющиеся трусики, растекались по её ягодицам и даже небольшие комочки вырывались через отверстия для ног и падали в лужу.

Сама Маки была в состоянии экстаза, её рот раскрылся в букве О от полного облегчения. После первоначального ошеломляющего облегчения она немедленно приступила к своей теперь внезапно более сложной задаче: добраться до своей машины и выбраться из этого места. Если бы Маки спросили об этом (достаточное планирование и от природы сильные мысли Кегеля гарантировали, что Маки не придётся размышлять над этим вопросом), Маки предположила бы, что ей будет неловко выпустить груз в нижнее бельё, но теперь, когда ей пришлось сшить импровизированный побег плана, она полностью пропустила этот этап и теперь была полностью сосредоточена на том, чтобы выбраться отсюда как можно быстрее. Она ещё не услышала ни шагов, ни криков, но, притворяясь снайпером, поняла, что это лишь вопрос времени.

