Давление вождей (Paya-A Tears of the Kingdom Short)

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-20 01:59

&&

«На данный момент нам удалось расшифровать упоминания о «мудрецах». Это действительно захватывающе, это такая огромная возможность для нас узнать больше…» — сказал Тауро.

Пайя не ответила и просто наблюдала за руинами, приземлившимися возле деревни Каракиро, с нервной улыбкой на лице.

«Согласно сообщениям, многие из них появлялись в Хайруле. Я не могу дождаться, когда мы обнаружим их все.

«Мммм… хммм…» — промычала Пайя, когда её тело, казалось, изменилось. Тауро обернулся и посмотрел на недавно назначенного начальника.

«Всё в порядке? Ты выглядишь нервным».

«Хм… Д-да, я в порядке. Я просто… обеспокоен». Нервно сказала Пайя, поспешно оглядевшись, прежде чем зафиксировать взгляд на руинах.

— Беспокоишься о том, что, если ты не возражаешь, если я спрошу? — спросил Тауро.

«Ну, э-э… похоже, эти руины могут рухнуть в любую секунду». — сказал Пайя. Тауро повернулся и посмотрел на руины. Незаметно для него, Пайя скрестила ноги и положила руки перед животом, в то время как он смотрел в сторону.

«Хм… да. Я понимаю, что вы имеете в виду. Но я вижу часть руин, которые парят в воздухе. Тем не менее, нам нужно проявлять осторожность». — сказал Тауро.

— Мммм… хммм… — снова промычала Пайя. Ещё раз огляделся.

— Простите, леди Пайя? — сказал голос. Внезапно её оттащил в сторону один из жителей деревни.

«Эй! П-помедленнее! Ииип!» Сказала она, пытаясь отстраниться, стиснув зубы на каждом шагу. Они остановились, и Пайя посмотрела, чтобы увидеть, что это Дориан тащил её.

«Я могу вам помочь?» — спросила Пайя, мягко улыбнувшись крестьянину.

«Леди Пайя. При всём уважении. Вы действительно должны сосредоточиться на этих руинах?» — спросил Дориан.

«Н-ну, они просто появились из ниоткуда после переворота и… Может быть, вы знаете какую-то связь?» — сказал Пайя.

«Я понимаю это, но нам также есть о чём беспокоиться. Несколько наших жителей заболели из-за этого». — сказал Дориан.

«Правильно... это просто- И-И-Е-ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!» – выдохнула Пайя, быстро сгорбившись.

— А-ты в порядке? — спросил Дориан, подходя ближе к Пайе. Пайя подняла голову и быстро попыталась восстановить самообладание.

«Д-да! Я в порядке. Просто. я э-э…» Она искала оправдание и начала пятиться.

— Леди Пайя? — спросил Дориан, делая несколько шагов к Пайе.

«Я попытаюсь выяснить что-нибудь с Дорианом. С-спасибо за беспокойство. Я э-э… Увидимся позже!» — сказала Пайя, убегая от Дориана. Крестьянин просто стоял и в замешательстве смотрел на вождя, когда она поспешно удалялась от него и направлялась к своему дому.

Каждый шаг вверх по лестнице вызывал у неё нытьё и стоны, и ей пришлось один раз остановиться, чтобы сделать глубокий вдох, прежде чем возобновить подъём по лестнице. Как только она вошла в дом, Она поспешно закрыла за собой дверь и прислонилась к стене. Она прислонилась к стене и крепко сжала кулаки, потирая бёдра друг о друга.

«О... Надо пописить! Надо пописить! Не могу удержаться!» Она прошептала себе теперь, когда она была вдали от любых слушающих ушей. Она поспешно поднялась по лестнице, сдерживая плотину, которая грозила рухнуть.

С тех пор, как Пайя стала главой деревни Какарико, она изо всех сил старалась поддерживать порядок в деревне. Хотя для неё было честью, что её бабушка Импа передала ей этот титул, она солгала бы, если бы сказала, что обязанности не сказываются на ней. Она добилась некоторого прогресса, когда дело дошло до её застенчивости, и доказала, что более чем способна управлять деревней, но по сравнению с Импой ей ещё предстоит пройти долгий путь.

Один из таких способов заключался в том, чтобы сдерживать свою мочу. Раньше, когда большая часть её работы сводилась только к дому, она могла облегчиться в своё удовольствие. Но быть старостой деревни означало, что большую часть дня ей приходилось отсутствовать дома. А так как многие люди нуждались в ней для разных целей, это часто приводило к тому, что ей приходилось держать её гораздо дольше, чем ей было удобно.

«О! Он выходит! Он выходит!» Сказала она, торопливо потянувшись к дверной ручке и толкнув дверь в сторону. Её взгляд остановился на туалете отряда, который стоял на земле всего в нескольких футах от неё. Пайя не нуждался в дальнейшем приглашении. Она закрыла дверь и, спотыкаясь, направилась к туалету, подняв одежду и разложив её перед собой. Она присела, пока её зад не оказался всего в нескольких дюймах над приземистым унитазом.

Её мускулы, наконец, согнулись, и, словно прорвало плотину, из её тела вырвался каскад или моча, выплеснутая на воду внизу. Её ноги дрожали, когда давление сменилось чувством блаженства. Ей пришлось использовать одну руку, чтобы удержать равновесие, и поскольку моча продолжала вытекать из её тела, она не могла удержаться от того, чтобы издавать звуки…

«Хааа… О, наконец-то сладкое облегчение…» — сказала она. С закрытыми глазами и блаженной улыбкой она издала ещё один тихий стон, её тело полностью отдалось ощущению освобождения. Она открыла глаза и посмотрела на свои трусики. Приступ смущения ненадолго преодолел облегчение, когда она увидела мокрое пятно посередине. Это был не первый раз, когда она была так близка к тому, чтобы обмочиться, но с тех пор, как она стала вождём, опасения по поводу близости случались всё чаще. У неё не было стального пузыря, как у большинства шейхов. В результате она обнаружила, что ограничивает количество эликсиров и чая, которые она будет принимать. И даже тогда это не помешало ей чувствовать давление мочевого пузыря из-за значительной части её обязанностей.

Пайя отвела взгляд от трусиков и снова посмотрела на унитаз. Её сильный струйный поток со временем превратился в простую струйку. Она позволила себе ненадолго насладиться ощущением пустоты и облегчения. Она потянулась за туалетной бумагой и вытерлась ею. Затем она вышла из трусиков и сдвинула их в сторону. Она нажала кнопку рядом с унитазом и смыла бумагу. Она подняла трусики и кинула их в своё грязное бельё нежась. Она подошла к раковине и начала мыть руки. Её глаза встречаются с глазами её отражения. Она ещё раз вздохнула.

«Интересно, как отреагирует бабушка, если я запланирую больше перерывов в в*нной…» — сказала она своему отражению. Затем она вышла из в*нной, чтобы купить себе новую пару трусиков. Она схватила новую пару и начала их надевать.

«Леди Пайя?! Вы здесь?!» — спросил голос.

«О, э-э... Б-приходи, Тауро!» Сказала Пайя, поспешно надев трусики и спускаясь по лестнице.

«Могу я чем-нибудь помочь?» — спросил Пайя.

«У нас гость». — сказал Тауро. Затем они вышли из дома, и Пайя увидела знакомое лицо, стоящее перед ней. Она была одета в белое архаичное платье с изображениями Зонай. Пайя изобразила свою лучшую улыбку и подошла к ней.

«Принцесса Зельда. Какой сюрприз увидеть вас здесь! Чем я могу вам помочь?»

