Чудо-женщина: фута-мастурбация и мочеиспускание

Автор: OmorashiWaifus

*000*09.01.2024 19:28

Примечание автора: Прежде всего, хотя я не смотрю транс-порно и не читаю фанфики по фута, в последнее время я полюбил футанари R34, если в нём фигурируют пышные или пышные женщины, причём главной звездой привлекательности является Чудо-мамочка. Кроме того, мои знания о Чудо-женщине очень ограничены: игры Injustice являются моим основным, если не единственным, источником, поэтому, если она или другие женщины кажутся ООС, возможно, именно поэтому. Это включает в себя возбуждение, я знаю, что амазонки в истории DC, вероятно, были целомудренными, однако из-за характера этого художественного произведения, а также реальных знаний греческой и римской мифологии, они изображаются такими же похотливыми и гормональными, как оригинальные боги и богини. даже в большей степени, чем майя из оранжевого клана в моих фиках по Quantic Dreams. Помимо лора, предупреждения включают мастурбацию и мочеиспускание в футанари, а также фантазии о лесбийском сексе и оплодотворении.

Диана чувствовала острые ощущения, заставившие её сердце колотиться от волнения, когда она рассталась со спаррингом и направилась к своим частным горячим источникам, чтобы искупаться. Это не имело ничего общего со скромностью: амазонки обычно носили откровенные платья греческой богини или прозрачные открытые одежды, а то и бродили совершенно обнажёнными. Многие предпочитали спарринговать обнажёнными и вместе ходили в общественные бани, чтобы расслабиться или найти партнёра для удовольствия. Диана не была исключением: её мускулистое и пышное телосложение ростом 6 футов 2 дюйма заслужило целые гаремы среди её сверстников. У них было много оргий или состязаний, если не какой-то комбинации, которая имела смысл, учитывая, что любимая дочь Геры была столь же ненасытна, сколь и красива. И всё же, несмотря на это, каждые двадцать восемь дней Диана брала семь из них себе. Никто из других амазонок не знал об этом, и хотя они уважали её частную жизнь, это не мешало им выдвигать безобидные теории.

«Я просто не понимаю. Диана редко уклоняется, если у неё с нами проблемы, поэтому она на нас не злится. Мы случайно её расстроили?» — спросила Донна Трой. Судя по её худощавому, но закалённому телосложению, она могла быть младшей кузиной Дианы. «Как? Сука, как всегда, победила». — ответила более пышногрудая рыжая Артемида, наполовину шутя, наполовину раздражаясь.

«Держу пари, что она настолько застряла, что предпочла бы пользоваться пальцами, думая о своей игрушке земляного мальчика, чем развлекаться с нами». «Это крайне грубо и вульгарно!» Донна Трой ответила, обидевшись, что о её образце для подражания говорят так грубо. «Я согласен, что мы должны уважать её частную жизнь, но, учитывая, что я точно знаю, что вы этого не сделаете, просто выскажите это открыто». — предложила Нубия, выступая посредником между доброй и весёлой Донной и вспыльчивой и агрессивной Артемидой. Красноволосая воительница одобрительно кивнула африканской красавице, молча поблагодарив её за то, что она хоть раз поддержала и не обвинила её в том, что она королева драмы.

«Прежде всего, с тех пор, как она посетила Землю и расправилась с этим слабаком Стивом Тревором, она совершает эти частные поездки для себя. За последние пару десятилетий был постоянный период в двадцать восемь дней, семь из которых она проводила одетой, тогда как Диана - самый большой нудист из всех нас, завязывала волосы в пучок из носков, и совсем недавно я узнал она сбрила лобок!» «Что?!» Донна Трой вскрикнула от шока, даже она не могла отрицать странность того, что её кумир взял опасную бритву в свой большой чёрный куст, самопровозглашённый «Пышный лес Темискиры». «Я понимаю. Поэтому она ударила тебя щитом в висок, когда ты поднял ремень её платья во время матча? — с удовольствием предложила Нубия, вспоминая нехарактерный румянец ярости, который испытала Диана, когда она швыряла противника на землю. «Так и должно быть, обычно она флиртовала или воспользовалась случаем. Как она смеет теперь вести себя как ханжа или говорить, что она лучше нас!»

«Потому что моя дорогая, моя замечательная дочь на самом деле очень защищает нас, когда уединяется в личное время». — скомандовал новый богатый голос. Амазонки подняли глаза и увидели саму царицу Ипполиту. Хотя Ипполита не была такой высокой, мускулистой или пышной, как её сладострастная дочь, она всё же оставалась красивой женщиной-воином, обладавшей той же красотой, что и Диана, но с более старым и зрелым чувством грации. Ипполита расстегнула своё прозрачное лавандово-фиолетовое платье и сбросила его, присоединившись к своим подданным в сауне, вздыхая от удовольствия, когда на её теле выступили капельки пота. «У Дианы, как у моей дочери, совершенно особенное тело. Я имею в виду не только её внешний вид. Слушай внимательно.

Тем временем Диана укрылась в природных горячих источниках. Она расстегнула платье и вошла в приятную дымящуюся воду, наслаждаясь звуком ревущего водопада. После нескольких секунд возбуждения это произошло. Большой двенадцатидюймовый член вышел из её чрева и выскочил из влагалища вместе с парой красивых гладких яичек. Она любовно провела тонкими пальцами по загорелому члену и нежно погладила его, постанав, ладоня ладонью по красноватой головке кончика своего члена.

Удовлетворённая тем, что позволила новому набору гормонов приспособиться и правильно выровняться, она брызнула немного кокосового массажного масла на ладони и нанесла немного на свою массивную грудь, постанывая, поглаживая большие коричневые соски и ареолы, а затем тихо вздохнула, потирая их. ещё немного в её брюшную область. Она ахнула от этого ощущения, так как под впечатляющим подтянутым прессом скрывался её лопнувший мочевой пузырь. Ей очень хотелось выпустить большую струю мочи, которая могла бы сравниться с водой из горячих источников, но её массивная эрекция не позволила этому произойти. По предыдущему опыту Диана знала, что сначала ей придётся высвободить накопившуюся сперму, что она и планировала сделать.

Нанеся последний щедрый слой кокосового масла, она нанесла его на свой массивный дёргающийся член, задыхаясь и застонав от этого ощущения. Неудивительно, что мужчины были настолько слабы и соблазняемы женщинами, с такими чувствительными репродуктивными органами, что вполне логично, что они стали недостойными собаками, гоняющимися за любым чувством облегчения с членом в руке. Она почти могла общаться, но в отличие от большинства мужчин с Земли, она могла иметь любого мужчину или женщину, которых хотела. Но вопрос был в том, кто? Как принцессе Темискиры, Диане было предложено иметь наследника, если она того пожелает, и с любым партнёром, который она считала подходящим.

Она определённо хотела, чтобы Кларк Кент с Земли, ранее Кал-Эл с Криптона, был её спутником жизни. Хоть она и не была уверена, состоится ли у них традиционная свадьба, но они будут связаны как духом, так и супружеским ложем. Он был единственным мужчиной, достойным чести заниматься с ней любовью и производить с ней потомство. Но она также хотела размножаться с помощью своего собственного уникального набора оборудования, и это было бы правильно. Но кто? Она исключила других амазонок, они отлично подходили для свиданий, но она не видела, чтобы кто-то из них заботился о её детях. Она предпочла бы быть собственной матерью-одиночкой и вместо этого хотела выбрать женщину с другой планеты. Кто-то, кого она уважала и о ком заботилась настолько, что могла доверить такое бремя, но также была бы в порядке, если бы она была более независимым родителем.

Но какая подходящая женщина согласится родить ребёнка и довольствоваться ежегодными посещениями? Харлин Квинзель вышла первой: как бы весело ни было доминировать над этой преступной шлюхой, у неё, вероятно, были всевозможные психические заболевания, а также ЗППП. Ей нельзя было доверять даже на одну ночь, не говоря уже о том, чтобы она стала матерью своего ребёнка. Селины Кайл тоже не было, как бы весело ни было расстёгивать комбинезон и снова и снова насиловать тело вора, Селина уже была в преданных отношениях со своим коллегой по Лиге справедливости Брюсом Уэйном. Эта ещё одна женщина, та, которая, как она надеялась, станет её ответом.

Каррен Стар, дальняя родственница Кал-Эла и Сильная Девушка Земли. Другая криптонианка, родственница Кал-Эла, могла бы подойти для этой цели лучше всего. Двое из родителей, будучи близкими друзьями и членами семьи, помогли создать братьев и сестёр, которые ладили как настоящая семья, не говоря уже о том, что Каррен Стар была хорошей подругой, которая навещала её и даже флиртовала с ней несколько раз, на что она, конечно же, отвечала взаимностью. Как бы безумно это ни звучало, она знала, что Каррен согласится на эту просьбу, это было слишком заманчиво, чтобы отказаться от чего-либо, что способствовало бы счастью её старшей кузины. Бонусом было то, что блондинка-бомба была высокой и красивой, спортивной, похожей на амазонку. У неё не будет проблем с рождением амазонского ребёнка.

Довольная своим решением, Диана теперь решила подготовиться к своему плану, представляя его как фантазию, как она будет нащупывать декольте Каррен, осторожно стягивать этот соблазнительный костюм и снова и снова раскачивать свой мир своим фута-членом. Изображение стало слишком большим, и с мощным воплем Диана почувствовала, что её предел нарушен, когда она накачала свой член в последний раз, выпуская сперму струёй за струёй, чувствуя, как она капает с её члена в пружины. Примерно через минуту её эрекция исчезла, и, вздохнув от изнеможения, она взяла вялый член и опорожнила мочевой пузырь, мочась длинной стоящей струёй. Было неприятно ждать, пока утихнет её волнение, но освобождение того стоило. Удовлетворённая, она ждала, зная, что это всего лишь разминка.

— Итак, вы утверждаете, что у наследников вашей родословной есть что-то похожее на менструальный цикл земной женщины, но вместо того, чтобы терять яйцеклетки, они вырастают мужественными? — недоверчиво спросил Артемис. «Абсолютно верно». Ипполита подтвердила. «Я бы показал тебе свою, но сейчас не моё время. В любом случае, вам повезло, что моя дочь осталась в стороне, иначе вы станете свидетелем того, какими гормональными адскими зверями мы становимся, когда выращиваем мужские гениталии. Пусть Гера благословит того, с кем Диана решит соединиться».

Заключительное примечание: да, это была зацепка для следующей истории, которая будет сосредоточена вокруг Чудо-женщины и Силовой девушки. Забавный факт: сначала я начал пис*ть эту историю, но потом понял, что она нуждается в каком-то вступлении, и это само по себе стало отдельной историей. Надеюсь, вам понравится, как я уже сказал, это сильно отличается от моих обычных вещей.

