Ада Вонг и Ребекка Чемберс: Несчастные случаи случаются

Автор: OmorashiWaifus [x] (-)

*000*2021-08-15 01:43

Начальная заметка: Хорошо, это отклоняется от моей первоначальной сюжетной линии. Ребекка вообще не собиралась вмешиваться, но потом у меня была её эпизодическая роль, которая заставила меня понять, что так много потенциала будет потрачено впустую, если я не сделаю продолжение. Вот почему история в прошлый раз закончилась на этом клиффхэнгере. Кроме того, к вашему сведению, для всех поклонников Ребекки, которые думают, что я критикую Ребекку и критикую её за то, что она жалкая, это совсем не так. Я просто придаю ей форму, чтобы она вписалась в этот фанфик как можно лучше. В любом случае, продолжим с того места, на котором остановились!

«Ты… ты читал мои ЭКЗАМЕНАЦИОННЫЕ ЗАПИСКИ?!»

— Прости, не делай мне больно! Ребекка в ужасе вскрикнула, вскинув руки в защиту. Внезапно её глаза открылись, и она начала трястись, держась за промежность. «Нет нет!» — смущённо прошептала она. Ада заметила, что джинсовые шорты Ребекки стали намокать, особенно в области паха, и капли стекали вниз по внутренней стороне бёдер. Её гнев и крик заставили бедную Ребекку обмочиться от страха. Хотя сейчас все взгляды были прикованы к ним, увлажнение было в начальной стадии, и ещё было время, чтобы спасти ситуацию. Никто не мог точно сказать, что происходит, и они оставались в неведении.

Не говоря ни слова, Ада схватила Ребекку за руку и повела её в женский туалет, нашла самую просторную кабинку, усадила её, расстегнула молнию на мокрых шортах младшей девочки и стянула их до щиколоток вместе с промокшими трусиками Hello Kitty. Ада с удивлением заметила, что выбор Ребеккой нижнего белья указывает на то, что она либо совершенно невинна, либо крайне развратна. Затем она повернулась, чтобы запереть дверь, гарантируя им максимально возможное уединение. Затем пожилая женщина начала использовать папиросную бумагу, чтобы вытереть лишнюю мочу с пола или свои руки, которые ранее касались влажной одежды Ребекки.

Говоря об этом, Ада повернулась, чтобы проверить её, и была удивлена, что Ребекка уже вытирала свои дамские ноги и ноги, несмотря на то, что ещё не ушла. Она знала, что медику всё ещё нужно было помочиться, потому что она не слышала, как струя бьёт в унитаз, а Ребекка всё ещё тряслась и хваталась за живот. Это не имело никакого смысла, почему она пыталась удержать его? Шпион решил допросить медика.

«Чего ты ждёшь? Идти!»

«Я не могу!»

«Это потому, что я здесь? Я уйду, если хочешь, но мне всё ещё нужно объясниться.

«Чёрт возьми, да, зачем ты это сделал?!» Ребекка была на грани слёз. «Мне очень жаль, я действительно сожалею. Я только что увидел, что вы прочитали мои экзаменационные записи, и это меня очень напугало. Я чувствовал себя униженным и защищался».

«Ну, теперь я тоже, так что мы квиты. Надеюсь, оно того стоило».

— Милая, как тебя зовут?

«Какая?»

— Ваше имя, пожалуйста, скажите мне.

— Это Ребекка, хорошо? Почему тебя это беспокоит?»

«Ребекка, меня зовут Ада, и мне очень жаль, что я стала причиной этого. Я позаботился о том, чтобы никто больше не видел твоего несчастного случая, но я знаю, что этого недостаточно. Пожалуйста, скажи мне, что я должен сделать, чтобы всё исправить», — тихо взмолилась Ада. Ребекка молчала, потом уступила.

«Причина, по которой я схожу с ума, не в том, что я попал в публичную аварию, хотя это, безусловно, было унизительно. Мой терапевт лечил меня от ночного недержания мочи, и мне приходилось месяцами носить подгузники. Я был в порядке около года и полностью выздоровел, но когда мой врач увидит это, она подумает, что у меня рецидив или что-то в этом роде! Объясните, что это не моя вина!

— Хорошо, я буду.

«Это не всё. После этого мы собираемся где-нибудь выпить. Я хочу, чтобы вы объяснили, что именно происходит в этих заметках и почему стоило накричать на меня».

— Не знаю, такие разговоры не совсем аппетитны. Ада пошутила. Ребекка посмотрела в ответ. Он должен был быть злым, но выглядел более мило, если уж на то пошло.

«Хорошо, считай, дело сделано. Что-нибудь ещё?»

«И последнее. После этого я хочу, чтобы ты обмочился, посмотри, каково это».

«Ребекка, я сделаю это, если это поможет тебе почувствовать себя лучше, но тебе не кажется, что ты просишь слишком многого? Это звучит как настоящее приключение, в которое мы идём. Сегодня у меня выходной, но имейте в виду, что у ваших друзей или других людей может не быть столько свободного времени. К тому же, если я обмочусь на публике, мы не будем в счёте, никто, кроме меня, не видел твою аварию. Они могут строить догадки, но на полу нет ни мочи, ни других улик. Они могут смотреть на твои шорты, но я спрячу их, как смогу.

«О, нет, нет, нет». — быстро заверила Ребекка, пока выжимала из трусиков лишнюю мочу в унитаз. — Если хочешь, мы сделаем это наедине у тебя или у меня дома. Как вы предпочитаете, на самом деле.

«Звучит честно. Я с нетерпением жду сегодняшней дневной экскурсии». Ада подтвердила с соблазнительной улыбкой. «Я тоже». Ребекка ответила, краснея от соблазнительной улыбки, которую она получила, без штанов, и в целом просто от довольно эротической ситуации, в которой они оказались.

— Подожди, почему ты натягиваешь штаны, тебе всё равно нужно идти. — спросила Ада. «Мне нужно сдать анализ мочи». Ребекка объяснила, как будто этот ответ решил всё. «Какая? Забудь об этом, пи!»

«Этот экзамен уже будет достаточно сложным, я просто хочу исправить то, что могу!» Ладно, поехали». пожилая женщина уступила. Она протянула Ребекке свою сумочку, чтобы было чем прикрыть промокшие джинсовые шорты. «Спасибо».

«Не упоминай об этом». Вскоре они добрались до офиса Карлы.

— Ада, ты так быстро вернулась? Я люблю проводить время вместе, но у меня есть ещё один пациент, о котором нужно позаботиться, пожалуйста, подождите снаружи или запишитесь на другой приём».

«На самом деле я столкнулся с другим вашим пациентом, у нас есть небольшая ситуация». — объяснила Ада, отходя в сторону, показывая, что Ребекка пряталась за спиной более высокой женщины. «Здравствуйте, доктор Радамес». она приветствовала доктора с нервной улыбкой. «Ребекка, что случилось?! О, бедняжка, избавься от этой мокрой одежды. Ребекка подчинилась, расстегнула шорты и сняла их вместе с трусиками. Они уже не были такими влажными, как раньше, но и не совсем сухими, и их нужно было помыть.

«Карла, это моя вина. Мы столкнулись друг с другом, и Ребекка помогла мне собрать мои записи. Чтобы лучше упорядочить их, она прочитала их и вручила мне в правильном порядке. Я был унижен и стал слишком агрессивным. Она уже сдерживала себя, и я, должно быть, напугал её, чтобы она высвободилась. Я сопроводил её в туалет, пока никто не понял, и вымыл её, как мог, но её одежда всё ещё влажная, и я не хочу, чтобы Ребекка ходила в пропитанной мочой одежде. Можем ли мы отнести её штаны и нижнее бельё в ближайшую прачечную?»

«Это неразбериха в прямом и переносном смысле, но это можно устроить. Ребекка, я и Ада ненадолго отлучимся, поэтому примите душ, чтобы очиститься от лишней мочи, мы не хотим, чтобы у вас появилась сыпь. Если мы до сих пор не вернулись, пожалуйста, возьмите свои жизненно важные органы и проверьте себя на наличие аномалий. Я знаю, что то, о чём я вас прошу, крайне неортодоксально, но вы опытный врач, и я не хочу откладывать ваш приём на ещё более длительный срок».

— Всё в порядке, я точно знаю, как.

«Хорошо, к тому времени, когда мы вернёмся, я хочу увидеть твою попу в этом кресле и ноги в стременах, юная леди. Мне лучше не видеть, как ты пытаешься провести ПАП на себе, ты меня слышишь?

«Громко и ясно». Ребекка подтвердила это, отсалютовав, сняла футболку и вошла в душ. Ада решила вмешаться. «Прежде чем она примет душ, дайте Ребекке чистый набор для ловли. Я пытался убедить её сходить в туалет, но она настаивала на том, что ей всё равно нужно сдать мочу». Карла была поражена. — Ты до сих пор не облегчился? — с недоумением воскликнула она, торопясь схватить чашку и салфетку, быстро протягивая их пациенту.

«Спасибо!» — сладко ответила Ребекка и, к удивлению Ады и Чарли, приготовилась мочиться прямо здесь и сейчас в душе прямо перед ними. Сначала она протирала половые органы антисептическими салфетками, затем приступила к опорожнению мочевого пузыря и обеспечила постоянный поток мочи в чашу, издавая стон облегчения. Когда он был почти полным, она остановилась, закрыла его крышкой и протянула Карле, которая осторожно взяла его в руки. Затем девушка продолжила стрим, который в итоге замедлился. Как только это закончилось, она включила и опустила насадку для душа, чтобы помыть свои гениталии, затем повесила её обратно, чтобы продолжить свой обычный душ.

— Ладно, береги себя. Карла попрощалась, схватив одежду Ребекки. Ада последовала её примеру, и они оба вышли из кабинета врача и направились в ближайшую прачечную. Во время прогулки Карла повернулась к Аде с явным гневом на лице. «Это какая-то глупая шутка, Ада? Я думал, что вы открываете новую страницу, и через несколько минут я вижу, что вы нацелились на члена STARS, моего пациента. Клянусь, если ты навредишь Ребекке, я тебя выдам. Ада вздохнула.

— Карла, клянусь, это всего лишь одно безумное совпадение. У меня нет причин или желания убивать или причинять вред Ребекке каким-либо образом. Я даже не знал, что она была вашей пациенткой, вы действительно думаете, что та скудная информация, которую вы мне дали о какой-то мокрице с посттравматическим стрессовым расстройством и паре минут без доступа к компьютерам, привела бы меня к пониманию, что ваша пациентка была ЗВЕЗДЫ член всех людей?! Даже если это был тот случай, когда вы тоже виноваты, вы не должны нарушать конфиденциальность пациента или проводить наши встречи так близко друг к другу».

— Значит, теперь ты собираешься переложить всю вину на меня? Карла закипела. «Для справки, они не были так близко друг к другу, ты вздремнул на двадцать минут после оргазма, который я тебе подарил. Помните это? Но вы правы насчёт обмена информацией о пациентах, я не знаю, какого чёрта я это сделал». Вскоре они добрались до прачечной и бросили туда одежду. На окончание стирки ушло около тридцати минут. — Итак, что у тебя с Ребеккой?

«Какая?»

«Ты слышал меня».

— Я просто помогал ей.

«И всё, только за это? Никаких внутренних мотивов?»

«Нет, я уже сказал тебе, что не нацелился на неё или что-то в этом роде».

«Это не то, что я имел ввиду. Ты же знаешь, что эта девушка положила на тебя глаз, верно?

— Ребекка — лесбиянка?

«По крайней мере, она бисексуальна, так как спала с мужчинами и тоже получала от этого удовольствие, но я могу сказать, что ты ей очень нравишься».

— Откуда ты знаешь?

— Как я уже упоминал ранее, она не могла оторвать от тебя глаз. Чёрт, она даже помочилась прямо перед нами!»

— Точно, ты тоже там был.

«Ада, да, я был там, но это было для тебя, и я мог сказать, как она была счастлива, когда увидела, что ты уделяешь ей пристальное внимание. Просто поверь мне на слово».

«Отлично. Должны ли мы ждать, пока её одежда высохнет? Я уверен, что Ребекка просто хочет, чтобы со всем этим делом было покончено, и я уверен, что у вас должны быть запасные халаты или халаты в вашем офисе.

«Я бы не хотел, потому что они зарезервированы для медицинского персонала и пациентов, но это занимает слишком много времени. Я полагаю, что нет ничего плохого в том, чтобы позволить ей одолжить немного.

Вскоре они развернулись и вошли обратно. Посетители в зале ожидания оживились, особенно заинтригованные всей предыдущей суматохой, но вскоре вернулись к своим прежним занятиям. Они вошли в кабинет Карлы и увидели Ребекку в платье с открытым передом и лодыжками в стременах. Она покраснела с застенчивой ухмылкой, когда увидела, что две другие женщины вернулись из поездки в прачечную и обратно. Верный своему слову, оказалось, что молодой медик уже позаботился о большей части осмотра и ждал возвращения Карлы.

«О, ты вернулся! Я уже позаботился обо всём остальном, мне просто нужно пройти гинекологический осмотр».

«Очень хорошо, Ребекка. Твоя одежда займёт некоторое время, так что можешь одолжить пару халатов. Пока шёл этот разговор, Ада решила, что ей пора уходить. «Куда ты идёшь?» — позвала Ребекка. Ада обернулась. «Я больше не хотел вторгаться, я просто собирался подождать снаружи».

«В этом нет необходимости. Если хочешь, можешь остаться, я не против. Лучше, чем ждать меня у твоего одиночества. Кроме того, мне будет лучше в твоей компании. Карла подняла бровь с ещё большим подозрением, как бы говоря: «Говорил же тебе», но ничего не сказала. — Хорошо, я останусь.

«Ура!»

С этими словами Карла начала осмотр Ребекки. Конечно, это было далеко не так сексуально или интимно, как у Ады, но всё же были личные моменты, такие как, когда Карла засовывала пальцы во влагалище Ребекки, чтобы прощупать, или зеркало, чтобы сделать мазок Папаниколау. В это время молодой медик смотрел на Аду, которая неловко улыбалась в знак ободрения. В конце концов экзамен прошёл без сучка и задоринки, пока Карла не принесла подгузники.

«Для чего это?» — нервно спросила Ребекка. «У вас проблемы с недержанием, вероятно, из-за вашей травмы, которая всё ещё влияет на вас. Обязательно запишитесь на приём к своему терапевту. Я знаю, что это смущает, но ты знаешь, что это правильно». Молодой медик выглядела так, будто вот-вот расплачется, и бросила на Аду взгляд, полный предательства и унижения. — Чёрт, я совсем забыл об этом! Мне нужно это исправить.

— Карла, хватит! У Ребекки нет проблем с недержанием! Она держ%ла его для нужного анализа мочи, и я напугал её, всё так просто. Несчастные случаи случаются, теперь хватит её унижать. Она не только взрослая, но и компетентный медик, я уверен, что Ребекка знает, как позаботиться о своём теле». Карла выглядела так, будто была готова возразить, но потом остановилась. — Это правда, Ребекка, пожалуйста, будь со мной откровенна.

«Это так, мы уже говорили вам! Я бы не стал лгать о своих телесных потребностях, особенно если что-то серьёзно не так».

— Хорошо, тогда извини, что расстроил тебя.

— Всё в порядке, спасибо, что постирала мою одежду.

«Кстати, у меня есть кое-какие халаты, ты можешь вернуть их завтра. Но у меня нет нижнего белья, тебе придётся идти в коммандос. В любом случае, это так, берегите себя».

«Хорошо, пока!» С этими словами Ребекка вышла из комнаты, надев халат. Ада последовала за ней, но Карла схватила её за руку.

— Я очень надеюсь, что ты знаешь, что делаешь.

«Что ты имеешь в виду?»

«Не прикидывайся дурой, я знаю, что это не просто девчачья болтовня. Вы с Ребеккой собираетесь трахаться, не так ли?

«Ну, технически она будет смотреть, как я писаю, но я полагаю, что это тоже возможно».

«Ребекка тоже любит играть с мочой? Это был адский день. В любом случае, тебе лучше не причинять ей вреда.

— Не буду, даю слово. На этом двое прощаются друг с другом. Ада догнала Ребекку, и они вдвоём добрались до машины, когда Ребекка начала извиваться. «Тебе снова нужно помочиться? Может быть, у вас есть проблемы с недержанием», — спросила Ада. «О, это не то. Я просто не привык быть коммандос».

«Ах, точно. Ну, мои трусики, вероятно, более пикантны, чем то, к чему ты привык, но ты можешь взять их, если хочешь. ответила пожилая женщина. «Действительно? Спасибо!»

С этими словами Ада закатала платье и стянула трусики. Ребекка в ответ спустила штаны и потянулась за нижним бельём. Пожилая женщина внимательно рассмотрела бледные половые губы и безволосую промежность Ребекки, а молодой медик покраснел при виде коричневых губ Ады и чёрного куста. Ни один из них не знал, что мужчина шёл рядом и хорошо рассмотрел интимные места обеих женщин, заставив его тут же встать. Не желая вторгаться в их частную жизнь или попасться на извращенце, он позаботился о том, чтобы вмешаться. В конце концов Ребекка отвезла их в кафе.

«Это не то, чего я ожидал, когда вы упомянули выпивку, но это сойдёт». — сухо объявила Ада. «Извините, просто девушка с кофеином и всё». Ребекка смущённо ответила. — Всё в порядке, я всё равно люблю чай. Они заказали напитки: чай улун для Ады и карамельный мокиатто для Ребекки. — Итак, эти заметки… — спросила Ребекка, лениво помешивая напиток соломинкой. «Все они были связаны с мочой. Я подумал, может быть, у тебя те же проблемы, что и у меня, или, может быть, у тебя недержание мочи. Однако были и подробности, говорящие о том, что он сдерживал себя и намеренно пил мочегонные. В чём дело?» Ада вздохнула. «Ты действительно хочешь знать?» Другая женщина очень нетерпеливо кивнула.

— Тогда очень хорошо. Некоторое время назад я попал в аварию. Тем не менее, я понял, как хорошо было держать это в себе, а затем финальный релиз. Мне было любопытно, поэтому я увидел Карлу, которая помогла мне. Вот, собственно, и всё, что я могу вам сказать».

«Значит, вы находите возбуждение в длительном мочеиспускании? Это неслыханно. Означает ли это, что вам понравилось то, что вы видели, когда я это сделал?» — спросила она с ухмылкой. «Да, Ребекка, ты устроила настоящее шоу. Кстати говоря, ты уверен, что тебе нужен такой огромный латте? Кофеин — довольно эффективное мочегонное средство».

— Я знаю, как и чай, который ты заказал. Это на тот случай, когда мы доберёмся до твоего дома. — объяснил молодой медик с хитрой ухмылкой. «Ой! Хорошо, тогда мы должны отправиться сейчас?

«Конечно! Не могу дождаться». Обе женщины заплатили за свои напитки, а затем направились к машине Ребекки. Ада дала ей указания, и они оказались в её квартире. Оба ёрзали и прыгали в ожидании.

— Я уже дважды ходил, твоя очередь. — предложила Ребекка. «Хорошо, достаточно честно». Ада согласилась, раздеваясь, обнажая своё горячее и пышное тело. Она продолжила стоять в душе и закрыла глаза, ожидая волшебного освобождения. Он пришёл, длинная струйка упала на пол и продолжалась около тридцати секунд. Когда она закончила, Ада немного покачала бёдрами, чтобы избавиться от капель. В этом не было ничего особенного, как в других её мочиках, но этого было достаточно, чтобы удовлетворить Ребекку. «Вау. Неудивительно, что тебе так нравится этим заниматься. Я бы, наверное, тоже, если бы не… ну.

«Я сожалею об этой Ребекке. Хочешь, чтобы я ушёл, чтобы ты мог уйти?

«Нет, мы здесь, чтобы повеселиться, вот что мы собираемся делать! Я просто не знаю, как это сделать. Вы эксперт, есть идеи?

— Эксперт, да? — спросила Ада с ухмылкой. Она ломала голову над идеями, как заставить Ребекку по-настоящему наслаждаться мочеиспусканием. Один повторялся, сколько бы раз она ни пыталась его отвергнуть, но в целом он казался самым очевидным. — Ребекка, у меня есть идея.

«Разливай, потому что я собираюсь!»

— Как насчёт секса?

«КАКИЕ?!»

«Извините, это звучит так странно. Тем не менее, это было бы очень приятно, я могу вам обещать.

— Было бы так, но как ты узнал?..

— Что тебя влечёт ко мне? Мы бы даже не были здесь вместе, если бы я не вызвал в тебе хоть малейшего возбуждения. Готовы ли вы к этому? Ребекка задумалась.

— Ладно, надеюсь, ты знаешь, что делаешь.

— Отлично, я пойду за полотенцами, раздевайся и ложись. Ада взяла немного и расстелила их на кровати, пока Ребекка раздевалась, обнажая своё бледное миниатюрное тело. Как только они это сделали, младшая женщина легла, и Ада медленно дразнила её, целуя её губы, щёки, шею, подмышки, лизала её соски, оставляя дорожку поцелуев на её животе, а затем, наконец, начала медленно раздвигать её ноги. — О, я сейчас могу лопнуть! Ребекка заплакала. — Всё в порядке, детка, ещё немного. У тебя всё отлично. Дождитесь оргазма, затем не сопротивляйтесь и не сдерживайтесь. Просто отпусти».

— Хорошо, Ада, когда будешь готова.

Сначала Ада потёрла клитор младшей девушки, вызвав удивлённый писк. После этого она вставила два пальца, стараясь согнуть их движением «иди сюда», чтобы создать больше возбуждения. Они оба начали задыхаться, особенно Ребекка. Она была в этом новичок, секс вообще был редкостью, но секс с женщиной? Эта мысль даже не пришла ей в голову, хотя сейчас она сожалела об этом. Она внезапно вырвалась из своих мыслей, когда пожилой женщине удалось добраться до особого места и заставить Ребекку закричать. Чтобы добавить удовольствия, Ада опустила свои губы к нижним областям Ребекки, приложила много языка к клитору, а затем протолкнула его в половые губы. Это заставило медика тереться бёдрами о лицо Ады, умоляя о большем, что, безусловно, было обеспечено.

— Ада, я собираюсь…!

«Всё в порядке, не сопротивляйся. Отпусти и отпусти». Ребекка немного вздрогнула, а затем издала крик восторга, когда из неё вылилась жидкость. Сначала большие струи вырвались дугами, затем вокруг её гениталий и бёдер образовалась лужа, полностью пропитавшая полотенце. — О, это было так, о… — начала она, даже не успев закончить фразу, как заснула. Ада использовала салфетки, чтобы вытереть Ребекку, затем сняла полотенце. Она решила позаботиться о своих потребностях, пока её партнёр спал. Молодая женщина проснулась от звуков стонов и была вознаграждена видом Ады, щупающей себя пальцами стоя. Вскоре она оказалась в своём собственном мире оргазмического блаженства. — Вау… — Ребекка не могла не прошептать в благоговении.

«Что?» — поддразнила Ада. «Извиняюсь!»

«Для чего?»

— За то, что пялился, и за то, что не ответил на услугу.

«Ребекка, милая, в этом тоже нет ничего плохого. После всего, что мы сделали, вы, безусловно, можете выглядеть так, как хотите. Что касается последнего, сегодня всё было о вас. Это был твой первый раз с женщиной и твоя первая игра с мочой. Мне и в голову не приходило ожидать, что ты ответишь взаимностью после того дня, который у тебя был».

«Спасибо, Ада. Куда мы отправимся отсюда?»

«Какая?»

— Извини, что так внезапно всплыл, я просто должен был спросить.

«Я понимаю. Ненавижу это говорить, но боюсь, что на сегодня это всё, что у нас есть. Было весело, но я ещё не готова к отношениям».

«Я понимаю. Я просто хочу, чтобы мы могли делать это чаще».

— Тогда почему бы нам не использовать сегодняшний день по максимуму? — предложила Ада с ухмылкой.

Заключительное примечание: если во второй половине чувствуется спешка, то это потому, что так оно и было. Сначала я был очень взволнован, чтобы написать это, но теперь я просто хотел покончить с этим. У меня было ещё несколько идей для истории, которые я хотел воплотить в жизнь, но сначала мне нужно было закончить эту, что вызвало некоторое разочарование. Я знаю, что упоминал, что история Ады закончится на ней и Леоне, но, честно говоря, это может быть так. С другой стороны, трилогия до сих пор происходила в течение пары недель, в то время как её и Леон, будучи вместе, хронологически произошли спустя годы, так что я всё ещё могу написать это в другой раз. В любом случае надеюсь, что вам всем понравилось.

