Одинокое Богоявление Софи

Автор: Olfa

*000*2025-01-03 23:06

Одинокое Богоявление Софи Часы показывали 11:37 вечера, когда Софи закрыла дверь в свою квартиру после долгого дня. Тепло её дома окутало её, когда она сняла обувь, облегчение от возвращения принесло ей мимолётное чувство комфорта. Она бросила сумку возле дивана и пошла в свою маленькую уютную кухню, чтобы налить себе стакан воды.

Её отражение в тёмном окне привлекло её внимание. Джинсы были всё ещё влажными местами, свидетельство прежних неудач слишком очевидно, чтобы их игнорировать. Румянец залил её щёки, когда она быстро отвела взгляд, словно избегая осуждения собственного взгляда.

Софи отнесла воду на балкон, нуждаясь в свежем воздухе перед тем, как лечь спать. Перед ней раскинулись огни города, успокаивающее напоминание о жизни, бурлящей вокруг неё, несмотря на её тихое одиночество. Она прислонилась к прохладным перилам, любуясь видом и позволяя своим мыслям блуждать.

Когда спокойствие момента воцарилось, Софи почувствовала знакомую боль. Сигналы её тела стали второй натурой в этот момент, хотя сегодня они несли другой вес. Воспоминания о её предыдущем решении всплыли в её сознании — облегчение, освобождение и, конечно же, запутанный клубок эмоций, которые последовали за этим.

Стоя на балконе, она колебалась. Сможет ли она снова отпустить? На этот раз всё будет по-другому. Она была одна, не боялась, что её увидят, не нужно было притворяться. Была только она, ночь и тихий гул города внизу.

Её сердце колотилось, когда она это обдумывала, пульс громко стучал в ушах. Софи медленно позволила себе расслабиться. Напряжение, которое она держала в животе, начало таять, когда нежное тепло распространилось по ней. Оно началось медленно, осторожно, а затем стало устойчивым потоком, ткань её джинсов впитала тепло.

Она резко выдохнула, её дыхание было видно в прохладном воздухе. Ощущение было ошеломляющим — физическое освобождение, которое, казалось, отдавалось эхом глубже внутри неё. Софи закрыла глаза, когда тепло спустилось по её ногам, скапливаясь у её ступней. На этот раз не было ни страха, ни сопротивления.

Вместо этого было что-то ещё. Удивительное, почти электрическое чувство пробежало по её телу, заставив её дрожать. Тепло смешалось с холодом ночного воздуха на её коже, создавая резкий контраст, который усиливал все ощущения.

Когда всё закончилось, Софи открыла глаза, её дыхание выровнялось, когда она посмотрела вниз. Её джинсы облепили её, темнее, чем раньше, молчаливый свидетель её действий. Небольшая лужа блестела на кафельном полу балкона. Она почувствовала, как её щёки снова вспыхнули, но смущение теперь было мягче, смягчённое неоспоримым чувством облегчения.

Софи постояла ещё немного, позволив холодному ветру унести её затянувшиеся мысли. Она почувствовала себя как-то легче, не только физически, но и эмоционально, как будто она сбросила с себя бремя несколькими способами.

Когда она наконец вернулась в дом, она стянула джинсы и направилась в ванную. Когда она умылась, она не могла не улыбнуться. Сегодняшний вечер был неожиданным во многих отношениях. Но это оставило её со странным чувством покоя, даже когда её мысли закружились от вопросов, на которые она не была готова ответить.

Забравшись в постель, Софи натянула на себя одеяло и вздохнула. Городские огни за окном мягко мерцали, убаюкивая её ко сну. Что бы ни принесло завтра, она знала, что встретит это немного по-другому.

Но сейчас она позволила себе уснуть, события ночи тихо играли на заднем плане её снов.

