Валери 21 — Бистро

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-10-31 10:25

Это был последний день пребывания Леи у нас в квартире Валери в Доклендс, и мы ужинали в местном бистро перед тем, как на следующее утро она вернулась во Францию.

Первый визит Леи в Лондон начался не очень хорошо. Это была маленькая, довольно тощая, нервная, застенчивая и социально неуклюжая девушка, которая казалась намного моложе своих 17 лет, и она обмочилась во время долгой поездки из аэропорта Хитроу в квартиру Валери в Доклендсе (Валери 20 лет).

На следующий день Валери взяла Лею под своё крыло. Леа вышла из местного парикмахерского салона и салона красоты Валери с коротко остриженной причёской уличного мальчишки и тонким макияжем, который искусно подчёркивал её эльфийские черты, после чего девушки отправились за покупками в любимые бутики Валери в поисках хорошо подобранной классики моды. Превращение Леи в игривую красавицу придало ей уверенности в себе.

Не то чтобы это помешало Леа обмочиться. Только сегодня утром, когда мы с Валери завтракали, Леа появилась в слезах, моча капала с её промокших шортиков, а спереди на её футболке было большое мокрое пятно. Между рыданиями она призналась, что крепко спала всю ночь и только несколько минут назад проснулась, когда поняла, что мочится в постель. Валери успокаивающе обняла её вздымающиеся маленькие плечи и осторожно увела её, чтобы принять душ и переодеться.

Когда мы ужинали в ресторане при свечах, я заметил, что Леа, теперь выглядевшая уравновешенной и соблазнительной в платье персикового цвета, которое она купила в начале недели, привлекла большое внимание молодого итальянского официанта, который никогда не пропускал возможность наполнить наши, а особенно её, бокалы вина и воды.

Одухотворённые глаза Леи блестели от возбуждения, когда она с энтузиазмом рассказывала о семинаре по математике, который посетила. «Я решила подать заявку на место в Imperial, как только получу степень бакалавра», — объявила она.

«Почему там, в частности?» — спросила Валери. К моему удивлению, этот невинный вопрос заставил Лею сильно покраснеть. Там был, тихо пробормотала она, мальчик — «tres sympa, tres gentil», — который заговорил с ней во время перерыва на кофе в первое утро семинара, и они просидели вместе до конца конференции. Он был первокурсником математики в Imperial, и они обменялись номерами мобильных телефонов, чтобы поддерживать связь, когда она вернулась во Францию.

Казалось, Леа обнаружила, что может быть привлекательной для мальчиков, и для неё это был совершенно новый опыт. Но вдруг её настроение изменилось.

«Какая польза?» — вздохнула она, опустив глаза. «Это никогда не будет продолжаться».

«Почему бы и нет?» — спросила Валери.

«Как вы оба уже знаете, со мной иногда случаются… несчастные случаи», — ответила Леа приглушённым голосом. «Рано или поздно это произойдёт, когда я буду с ним, и на этом всё закончится».

— Есть какие-то проблемы со здоровьем? — мягко спросила Валери.

Леа покачала головой. «Врачи говорят, что физически всё в порядке, хотя у меня размер меньше среднего — я не знаю этого слова по-английски, — так что он может заполниться довольно быстро.

«Когда я пошёл в школу, я был слишком застенчив, чтобы сказать, что мне нужен туалет, и иногда я делал лужу там, где сидел. Другие дети безжалостно дразнили меня, и это только усугубляло ситуацию. Все школьные годы я была довольно странной мэгрэ-девушкой, помешанной на математике и обмоченной. — У меня не так много друзей. Леа смотрела вниз, скручивая салфетку в руках и, казалось, вот-вот расплачется.

— Ну, теперь у тебя есть друзья! — твёрдо сказала Валери.

«О, я знаю!» Леа ответила искренне. — Вы были так добры ко мне, Валери, и вы тоже, Том! Я подумал, что её французский акцент действительно был довольно привлекательным.

«Поступление в университет — это возможность заново открыть себя», — сказала Валери. «Учащиеся там почти наверняка будут незнакомцами, поэтому они не будут знать о ваших прошлых несчастных случаях и о том, как вас дразнили в школе. Вы можете оставить всё это в прошлом».

«Вероятно, у вас всё ещё будут время от времени происходить несчастные случаи, но вы можете управлять ими, чтобы ограничить смущение и минимизировать ущерб», — сказала Валери. «Всё начинается с того, что вы наденете правильную одежду, чтобы, если вы намочили трусики, не было никаких явных признаков впоследствии, даже если это смущает в то время. Ещё лучше, если вы думаете, что можете не дойти до туалета, вы можете быть в состоянии найти место, где можно незаметно обмочиться, чтобы никто не видел, что вы делаете.

«Я часто мочилась, иногда случайно, но чаще нарочно. Я очень не люблю пользоваться общественным туалетом, поэтому летом я ношу короткую юбку или платье и ношу голые ноги, чтобы вместо этого легко намочить трусики. И хотя Я не часто специально мочись, когда холодно, никогда не ношу колготки, на всякий случай, носки до бедра под тяжёлой зимней юбкой согревают и согревают, а в трусы могу пописить, если нужно. , не промокая всё остальное.

«Теперь ты знаешь, почему я предложил купить чулки, а не колготки, к твоему новому платью!» Леа снова покраснела от смущения, размышляя о возможностях.

Я сигнализировал о счёте. Молодой официант-итальянец принёс его и в последний раз наполнил стакан Леи.

«Ещё одна вещь, которую вам нужно знать, — сказала Валери, — это то, что мальчиков не всегда отталкивает девушка, которая обмочилась. Хотя я часто это делаю, мы с Томом вместе уже три года. Более того, прошлым летом я намочил постель во сне, как сегодня утром. С той лишь разницей, что в это время в ней был Том! Леа застенчиво улыбнулась мне.

«И вы знаете, что Эмили и Аманда обмочились, — продолжила Валери, — но Джек и Каллум не возражают. На самом деле, между нами говоря, всем трём мальчикам это нравится!»

Большие карие глаза Леи округлились. «Это — вещь, с мальчиками?» — спросила она почти шёпотом.

«Конечно, с некоторыми мальчиками», — подтвердил я. «Так что, если этого вашего мальчика отталкивает то, что вы попали в аварию, просто скажите себе, что он не тот, кто вам нужен! Но почему-то я предполагаю, что его это не оттолкнёт».

Снова появился официант с нашими пальто и был особенно внимателен, помогая Леа надеть её. «Я думаю, что он хотел бы, чтобы он мог держать вас!» Валери тихо пробормотала. Ещё один глубокий румянец.

Мы вышли из теплоты ресторана и шагнули на ледяной ноябрьский ветер, гулявший вокруг высоких зданий. Валери вздрогнула. «Мне действительно нужно было пойти в туалет, прежде чем мы ушли», — прокомментировала она.

«Я тоже!» сказала Леа.

Валери взяла одну руку в мою, а другую в руку Леи, и мы втроём пошли, опустив головы на холодный ветер с Темзы, обратно к квартире Валери. «Вы можете получить практическую демонстрацию того, как намочить трусики под зимней юбкой за минуту!» она сказала.

Леа хихикнула. «К тому времени демонстрация для меня может быть уже слишком поздно!»

После десяти минут торопливой ходьбы мы обрели относительную теплоту вестибюля. «Давай давай!» — пробормотала Валери, ожидая спуска лифта. Наконец двери открылись, мы вошли внутрь, и я нажал кнопку нашего этажа.

Обе девушки стояли, скрестив ноги, пока лифт поднимался на наш этаж. Леа начала плакать. «Кажется, я обмочу себя!»

«Я тоже!» — успокаивающе сказала Валери. — Постарайся продержаться, пока мы не войдём в квартиру, если сможешь. Эй, Том, сними пальто, быстро!

Двери лифта открылись, и Валери поспешила вперёд с ключом от своей квартиры. Возясь с ключом в замке, Леа тихонько всхлипнула, и несколько капель мочи брызнули на каменный пол под ней.

Дверь открылась, и две девушки поспешили в коридор. «Хорошо, Леа, мы можем сделать это здесь, на полу», — сказала Валери.

На самом деле Леа уже бесконтрольно мочилась там, где стояла. Она торопливо приподняла своё платье, обнажив белые чулки, маленькие, очень мокрые простые белые хлопчатобумажные трусики и поток мочи, который плескался на пол в прихожей между её раздвинутыми ногами, образуя расширяющуюся лужу. между её туфлями.

Повернувшись к ней лицом, Валери широко раздвинула ноги, упёрлась руками в бёдра под приподнятой юбкой. Она озорно ухмыльнулась Леа, а затем, с выражением сладкого облегчения на лице, начала мочиться сквозь свои тёмно-синие атласные трусики, создавая вторую лужу, которая растекалась наружу, пока не соединилась с лужицей Леи.

Я чувствовал, что напрягаюсь, наблюдая, как обе девушки оседлали воду под ногами и неуклонно мочились на мраморный пол, пока полностью не кончили.

Я попытался скрыть своё смущение. «Э-э… кофе, кто-нибудь?»

Валери многозначительно подмигнула Леа, и обе девушки рухнули от беспомощного хихиканья.

Я до сих пор не знаю, что это была за шутка.

*005*2018-11-02 10:23

Ещё раз спасибо всем за положительные отзывы об этой и предыдущих историях, для меня очень важно знать, что они вам нравятся.

Отдельное спасибо за идеи для будущих сюжетных линий. Всегда трудно думать о новых ракурсах, чтобы сериал не повторялся. Пожалуйста, продолжайте придумывать идеи!

*007*2018-11-02 20:43

Привет Лансен!

Приятно слышать от тебя! Да, определённо пора снова услышать Анжелу. Я не забыл ваш очень сексуальный рассказ о дамах, загорающих и пьющих вино на берегу реки, которая была слишком холодной, чтобы в ней можно было купаться — с неизбежными последствиями для их купальников — но я ещё не нашёл способа превратить это в историю. . Пока не…

Ещё одна история Леа об акциях, а затем вернёмся к Анжеле и её девочкам.

