Телефонный звонок

Автор: OmoScripter [x] (-)

*000*2021-01-16 19:22

Это история, над которой я некоторое время размышлял. Я написал большую часть этого несколько лет назад, но потом решил расширить его.

Он не разделён на главы как таковые; это скорее тема с вариациями. Большинство из них следуют из событий, изложенных в этом первом рассказе.

###

Однажды воскресным вечером Элисон была приглашена к своей хорошей подруге Сьюзен, чтобы выпить и поболтать. Они давно не виделись, и она с нетерпением ждала хорошей встречи. Она сидела на диване в джинсах и чёрном топе, её каштановые волосы ниспадали на плечи.

Сьюзен была пышнее, с большей грудью и светлыми волосами, на ней было короткое чёрное платье. Она нескромно сидела на стуле, и Элисон могла видеть её белые трусики под платьем. Вино лилось рекой, и обе девушки были немного навеселе.

Они только начали говорить о симпатичном парне на работе Сьюзан, когда зазвонил телефон. Сьюзен пересекла комнату и взяла его с полки.

«Привет?»

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Сьюзан была удивлена тоном разговора, но чувствовала, что доверяет незнакомому голосу. «Да».

«Ты один?»

«Нет, со мной моя подруга Элисон».

«Что на тебе надето?»

Сьюзен немного помедлила, прежде чем вспомнить, что обещала правдиво отвечать на все вопросы. «Короткое чёрное платье, кружевной белый бюстгальтер и пара белых хлопчатобумажных трусиков».

Элисон была в замешательстве. Она могла слышать только часть разговора своей подруги и была поражена, услышав, как она описывает свой наряд по телефону.

Голос продолжал. «Хорошо. Этот звонок займёт всего несколько минут, а это так же хорошо, как вам нужно сходить в туалет».

Сьюзан до сих пор этого не замечала, но почувствовала, что начинает мочиться.

«На самом деле, ты в ещё большем отчаянии, чем думал. Тебе действительно следует сжимать бёдра вместе. Ты же не хочешь обмочиться сейчас, не так ли?»

Сьюзан чувствовала, как её желание становится всё сильнее. Она сжала бёдра вместе и издала слегка натянутое «Нет».

«Но это не работает. Вы чувствуете, что собираетесь обмочиться. Вы должны держаться за промежность свободной рукой. Вам нужно будет бежать в туалет после того, как этот звонок закончится».

Сьюзан чувствовала, как её отчаяние растёт с каждой секундой. Она крепко схватила себя за промежность и начала непроизвольно подпрыгивать вверх-вниз.

«Но это бесполезно. Даже после того, как мы закончим, ты не успеешь вовремя. Твоя моча вот-вот вырвется из тебя».

Сьюзан отчаянно пыталась не обмочиться, но голос был прав — с ней случится несчастный случай.

«Сейчас ты будешь мочиться. С огромным облегчением ты будешь мочиться в трусики».

Сьюзен больше не могла сдерживаться. «Аааа», вздохнула она, когда её мочевой пузырь лопнул, и она начала мочиться. Она полыхала добрых тридцать секунд, намочив трусики и перёд платья. Как только она закончила писить, голос снова заговорил.

«Ты расскажешь своей подруге, что только что произошло. Оставь свою мокрую одежду, пока она не уйдёт. Ты привыкнешь к теплу в промежности. Как только твоя подруга уйдёт, у тебя возникнет внезапное желание мастурбировать в мокрых трусиках. Не говори никому об этом, если не уверен, что они чувствуют то же самое».

Голос на другом конце повесил трубку.

Элисон была поражена. Она видела, как Сьюзен начала сжимать ноги вместе, как будто ей нужно было пописить, прежде чем начать держать себя и покачиваться, как будто ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. И вдруг она просто сказала «Аааа!» и обмочилась. Она не могла этого понять. У Сьюзен был отличный контроль над мочевым пузырём.

Сьюзан повернулась к Элисон и застенчиво сказала: «Я обмочилась. Я не осознавала, как сильно мне нужно было идти, и не могла остановиться. Итак, где мы были?», и она снова села и продолжила их разговор, как если бы ничего не случилось. Элисон пыталась игнорировать тот факт, что теперь она могла видеть тёмные лобковые волосы Сьюзен сквозь её мокрые трусики.

Когда Сьюзен встала, чтобы взять вторую бутылку вина, Элисон увидела, что на спине платья Сьюзен появилось большое мокрое пятно. Она извинилась (сегодня рабочая ночь, мне пора идти) и ушла. Они договорились встретиться в следующую субботу. Сьюзен, казалось, не очень сожалела о её уходе.

Как только дверь закрылась, Сьюзен начала сильно возбуждаться. Она пошла в в*нную и села на унитаз. Она задрала платье и сунула руку в мокрые трусики. Влажность усилила её стимуляцию, и вскоре она достигла кульминации. Когда она села, распластавшись на унитазе, она поняла, что ей снова нужно пописить. Поскольку её трусики уже были мокрыми, не было ничего плохого в том, чтобы снова в них помочиться, так что Сьюзан расслабилась и почувствовала тепло, наполняющее её трусики. Она осознала, что это приятное чувство, и знала, что с этого момента она будет мочить свои трусики намного чаще.

***

Элисон лежала без сна в постели. Она не могла прийти в себя от того, что только что увидела. Её подруга обмочилась, но вместо того, чтобы огорчиться, отнеслась к этому как к повседневному происшествию. Большинство людей, в том числе и она сама, испытали бы лёгкое отвращение к такому поведению. Элисон спала беспокойно, пока эта сцена снова и снова прокручивалась в её голове, мокрая промежность Сьюзен почти дразнила её.

***

На следующее утро Элисон проспала. Она едва успела одеться, прежде чем ей нужно было идти на работу. В результате, она прибыла в офис совершенно разбитой на пи-пи. Она бросилась в туалеты. К счастью, была свободная кабинка. Ей хватило времени только на то, чтобы стянуть трусики, прежде чем она начала мочиться в туалет. Она вздохнула с облегчением.

Пока Элисон писила, она услышала, как двое коллег вошли в туалет. По голосам она узнала в них Кэти и Джанет, двух женщин из того же офиса, что и она. Она не могла не подслушать их разговор.

— Так что же ты так отчаянно хотел мне сказать? — спросила Джанет.

«Сегодня утром я обоссал свои трусики». — заговорщицки прошептала Кэти. «Мой муж только ушёл отводить детей в школу, когда мне захотелось пописить. Почти сразу стало хуже, и мне пришлось сжать ноги вместе. На самом деле я всё ещё в мокрых трусиках».

Элисон услышала звук задираемой юбки и удивлённый вздох Джанет. К этому моменту она перестала плакать, но не хотела, чтобы её коллеги знали, что она их подслушала.

— Почему ты их не снял?

— Не знаю, мне это просто не приходило в голову.

«Но это отвратительно. В любом случае, из-за тебя мне сейчас понадобился туалет, так что прошу меня извинить».

Джанет пересекла в*нную и вошла в кабинку справа от Элисон. Послышался звук стягиваемых трусиков и Джанет пописила. Пока это происходило, Кэти вошла в кабинку слева от Элисон, но когда она села, из кабинки не доносилось ни звука.

Джанет допила свою мочу, вымыла руки и вышла из в*нной. Элисон тоже собиралась встать, когда услышала слева от себя хлюпающий звук, сопровождаемый тяжёлым дыханием Кэти. Элисон поняла, что мастурбирует в мокрых трусиках. Она почувствовала, как возбуждаются её собственные нижние области, но она не осмелилась присоединиться к этому.

Кэти быстро кончила и вышла из в*нной. Элисон недоумевала, что происходит. История Кэти была очень похожа на то, что случилось со Сьюзан. Она подумала, что Сьюзен тоже мастурбировала в своих мокрых трусиках.

Элисон вышла из в*нной и принялась за работу. Она не могла не заметить, что Кэти пила больше чая, чем обычно, с соответствующим увеличением количества перерывов в туалете. Возможно, она нашла это раздражающим, если бы не то, что Кэти, казалось, слишком усердно работала, чтобы компенсировать это.

Днём Джанет позвонили. Она сидела за столом рядом с Элисон, которая слышала разговор со стороны Джанет.

«Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Джанет подумала, что это, должно быть, розыгрыш, хотя и не узнала знойный женский голос, но решила подыграть.

«Да».

«Ты один?»

«Нет, я на работе в офисе открытой планировки».

«Что на тебе надето?»

«Белая блузка, чёрная юбка, чёрные трусики и колготки».

Каким-то образом в этот момент Элисон поняла, что Джанет вот-вот обмочится.

«Хорошо. Этот звонок займёт всего несколько минут, а это так же хорошо, как вам нужно сходить в туалет».

Джанет была удивлена, что звонившая знала об этом, и также была удивлена, обнаружив, что ей действительно нужно было пописить. Она была уверена, что минуту назад этого не было.

«На самом деле, ты в ещё большем отчаянии, чем думал. Тебе действительно следует сжимать бёдра вместе. Ты же не хочешь обмочиться сейчас, не так ли?»

Джанет начала паниковать, потому что действительно начала сжимать бёдра вместе. Она хотела спросить у звонившего, откуда она это знает, но вместо этого смогла выдавить только «нет».

«Но это не работает. Вы чувствуете, что собираетесь обмочиться. Вы должны держаться за промежность свободной рукой. Вам нужно будет бежать в туалет после того, как этот звонок закончится».

Джанет сунула свободную руку в ластовицу трусиков, пытаясь не мочиться.

«Но это бесполезно. Даже после того, как мы закончим, ты не успеешь вовремя. Твоя моча вот-вот вырвется из тебя».

Джанет хотела встать и бежать в туалет, но почему-то не могла. Она была слишком отчаянна, чтобы двигаться, и начала бесконтрольно трястись.

«Сейчас ты помочишься. С огромным облегчением твоя моча потечёт тебе в трусики».

Джанет признала поражение. Она вздохнула и позволила моче стечь в трусики. Моча скапливалась у неё в промежности и стекала по юбке сзади, сквозь колготки и в туфли.

«Вы расскажете ближайшим коллегам о том, что только что произошло. Затем вы извинитесь и пойдёте в в*нную, где вы почувствуете внезапное желание мастурбировать. Держите свои мокрые трусики и юбку. уверен, что они чувствуют то же самое».

Звонивший повесил трубку. Элисон не могла в это поверить. Именно это и произошло со Сьюзен.

Джанет повернулась к Элисон. «Я только что обмочился в трусики. У меня возникло внезапное желание уйти, и я просто не мог сдержаться. Смотри».

Она подняла юбку, чтобы показать Элисон свои трусики. Они промокли, и мы цепляемся за интимные места Джанет, которые, к удивлению Элисон, были выбриты. Она попыталась отвести взгляд, но каким-то образом была вынуждена посмотреть на промокшие трусики Джанет.

Джанет извинилась и пошла в в*нную, где вбежала в кабинку, сорвала с себя колготки и засунула руку в трусики, достигнув кульминации почти мгновенно. Она выбросила испорченные колготки, но осталась в юбке и трусиках и вернулась к работе.

Элисон заметила, что Джанет осталась в мокрой одежде, но сомневалась, что у неё есть запасные части, поэтому ничего не сказала. Она также заметила, что Джанет начала присоединяться к Кэти во время перерывов на чай. В какой-то момент она пошла пописить сразу за Джанет и увидела, как она обменялась понимающим взглядом с Кэти, когда та вышла из кабинки. Из-за капель, преследовавших Кэти по полу, она снова обмочила трусики. Пока Элисон мочилась, она услышала странные звуки, доносящиеся из кабинки Джанет, и поняла, что она снова мочит свои трусики. Затем она услышала звуки, похожие на те, что слышала утром, и поняла, что Джанет мастурбирует. Элисон вышла как можно быстрее. Она уже не понимала, что происходит.

В ту ночь Элисон снова плохо спала. На этот раз она увидела, как Сьюзен и Джанет писают в свои трусики, и увидела, как их промежности ярко выставлены перед ней.

Это было начало очень странной недели для Элисон. Каждый день она проспала и была вынуждена приходить на работу с лопнувшим мочевым пузырём. Каждый день другая девушка хвасталась тем, как они обмочились. Каждый день кому-то звонили по телефону, и несколько мгновений спустя он писил в свои трусики, прежде чем хвастаться своими мокрыми трусиками и идти в в*нную. И каждую ночь Элисон дразнили сны о девочках, которые писают и светят своими мокрыми промежностями.

Во вторник приехала Джемма и объявила всему офису, что впала в отчаяние и обмочилась, как только села в машину, чтобы поехать на работу.

В среду Кэрол заявила, что накануне вечером обмочилась на джинсы, подробно описав мокрое пятно.

В четверг Лиззи вернулась с обеденного перерыва, прихватив с собой новую пачку трусиков, что было странно, поскольку она была хорошо известна тем, что была коммандос, и начала надевать пару, ослепляя при этом половину офиса. Затем она сжала бёдра, схватила промежность, покачиваясь и мочилась.

В пятницу Люси пришла в офис только для того, чтобы замереть, согнуть колени, схватиться за промежность и помочиться в трусики. Затем она объявила, что побрызгала своей женской одеждой, подняла юбку, чтобы показать тёмный треугольник под ней, и побежала в в*нную.

Однажды девушка обмочилась один раз, вот и всё. Она стала пить больше чая и болтаться с другими мокрыми девчонками. Когда Элисон пыталась присоединиться, разговор прекращался, и её встречали неодобрительными взглядами.

Девочки также стали проводить больше времени в в*нной, смачивая трусики и мастурбируя по несколько раз в день. Это создавало нагрузку на туалеты, что приводило к очередям. Дважды Элисон была близка к тому, чтобы обмочиться, ожидая, пока освободится кабинка, и в то же время была вынуждена слушать звуки пальцев, трущихся о мокрые трусики. Шумы вызывали покалывание в интимных местах Элисон, и к концу дня она чувствовала себя очень возбуждённой и расстроенной.

К концу недели Элисон вымоталась. Она чувствовала себя изолированной на работе, так как другие девушки больше не разговаривали с ней. Также росло чувство неизбежности. Она знала, что рано или поздно ей позвонят, и она думала об этом со смесью страха и предвкушения.

В субботу вечером Элисон вернулась к Сьюзен. Сьюзен была в том же чёрном платье и сидела в той же нескромной позе. Элисон не могла не смотреть на промежность Сьюзен, так как её трусики явно были только что протравлены. Она почти не понимала ничего из того, что говорила Сьюзен.

Через некоторое время Элисон извинилась и пошла в туалет. Пописив, она заметила в углу корзину для белья. Внезапный порыв заставил её заглянуть внутрь. Она нашла несколько пар трусиков с крошечными пятнами, а также пару джинсов, которые почти полностью промокли.

Элисон вышла из в*нной, и её тут же встретила Сьюзан, держащая её за промежность. Как только дверь открылась, Сьюзен пробежала мимо Элисон и села на унитаз, прежде чем с силой помочиться в её трусики.

«Извините, но вы были там долгое время, и я вас разорил». — сказала Сьюзан, снова намочив трусики, и лицо её при этом покраснело. Элисон поняла, что Сьюзен это возбудило.

Сьюзен закончила свою пизду и начала глубоко дышать. Она хотела мастурбировать, но колебалась, поскольку Элисон наблюдала за ней. В конце концов, она была просто слишком возбуждена. Она посмотрела глубоко в глаза Элисон, когда медленно скользнула рукой в её мокрые трусики и начала трогать себя.

Наблюдение за мастурбацией Сьюзен вызвало у Элисон разочарование, которое она испытала ранее на этой неделе. Это возбудило её ещё больше, чем простое прослушивание девчонок на работе, и она почувствовала, что её трусики стали влажными. Её сердце забилось быстрее. Она не могла оторвать глаз от занятых пальцев Сьюзен, когда её собственная рука непрошенно пробралась к её джинсам. Она ненадолго попыталась прикоснуться к себе, прежде чем обнаружила, что джинсы слишком тесные, поэтому она натянула их на лодыжки. Затем она сунула руку в трусики.

Две женщины наблюдали за мастурбацией друг друга, Элисон стояла в дверях, а Сьюзен сидела на унитазе. Каждый был подстёгнут действиями другого, и их дыхание участилось почти в идеальном унисоне.

Сьюзан подошла первой, её мокрые трусики помогали ей. Она запрокинула голову и начала громко стонать, прежде чем испустить последний крик и рухнуть вперёд. Вид этого привёл Элисон в бешенство, и она с силой кончила в трусиках. Обе девушки переглянулись, слегка задыхаясь.

Когда Элисон поняла, что только что произошло, она запаниковала. Она быстро натянула джинсы и выбежала из квартиры Сьюзан. Она слышала, как Сьюзен зовёт её вдогонку, но проигнорировала. Ей нужно было выбраться оттуда как можно быстрее.

Сьюзен не насытилась, увидев, как Элисон мастурбирует в трусиках. Она позвала Элисон, но как только она услышала, как хлопнула дверь, она поняла, что Элисон не вернётся. Всё ещё чувствуя себя очень возбуждённой, Сьюзен откинулась на спинку унитаза и мастурбировала себя до очередной кульминации, надеясь, что Элисон скоро познакомится с удовольствиями мокрых трусиков.

Элисон бросилась домой, закрыла за собой дверь и прислонилась к ней спиной, тяжело дыша. Было что-то не так в том, что она только что сделала, и всё же её писька горела. Она побежала в свою спальню, где сняла джинсы, и сунула руку в трусики. Она была так возбуждена, что кончила почти мгновенно и всё ещё не была удовлетворена. Она сразу же легла в постель, сбросила одежду и провела остаток вечера, снимая напряжение предыдущей недели.

В ту ночь Элисон крепко спала и проснулась очень отдохнувшей. Она оделась и принялась за свои дела на день. Она как раз собиралась приготовить себе кофе, когда зазвонил телефон.

Элисон замерла. Каким-то образом она знала, что это всё. Она колебалась секунду, но поняла, что всегда будет задаваться вопросом, не возьмёт ли она трубку. Она пересекла комнату и взяла трубку.

«Привет?»

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Элисон хотела спросить, в чём дело, но обнаружила, что не может. Вместо этого всё, что она сказала, задыхаясь, было «Да».

«Ты один?»

«Да».

«Что на тебе надето?»

Элисон знала, к чему всё идёт. «Джинсы, футболка и серые трусики».

«Хорошо. Этот звонок займёт всего несколько минут, а это так же хорошо, как вам нужно сходить в туалет».

И тут Элисон почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Несмотря на то, что она ещё не пила кофе, ей нужно было выпить.

«На самом деле, ты в ещё большем отчаянии, чем думал. Тебе действительно следует сжимать бёдра вместе. Ты же не хочешь обмочиться сейчас, не так ли?»

Элисон скрестила ноги. Чувство в её мочевом пузыре теперь было сильнее. Она видела это достаточно раз, чтобы понять, что за этим последует, но ей всё же удалось выдохнуть «Нет».

«Но это не работает. Вы чувствуете, что собираетесь обмочиться. Вы должны держаться за промежность свободной рукой. Вам нужно будет бежать в туалет после того, как этот звонок закончится».

Элисон почувствовала приступ отчаяния. Она ещё крепче сцепила ноги и сунула свободную руку под джинсы в последней отчаянной попытке предотвратить неизбежное.

«Но это бесполезно. Даже после того, как мы закончим, ты не успеешь вовремя. Твоя моча вот-вот вырвется из тебя».

Элисон умирала недолго. Она схватила себя за промежность ещё сильнее и начала тихонько дышать, стараясь не обмочиться.

«Сейчас ты будешь мочиться. С огромным облегчением ты будешь мочиться в трусики».

Элисон почувствовала, как её рука стала влажной, и поняла, что протекла. В то же время она была в таком отчаянии, что больше не могла держаться. «Аааа», вздохнула она, когда начала мочиться. Она почувствовала, как её трусики стали влажными вокруг её промежности, скапливаясь на секунду, прежде чем её моча скатилась по её бёдрам. Её джинсы потемнели, тёплая струя щекотал её письку, а вода стекала по ногам.

Когда Элисон закончила плакать, голос в телефоне снова заговорил.

«О, Боже. Вы попали в аварию. Смотри, какие у тебя мокрые джинсы.

Элисон посмотрела вниз и увидела, что да, её джинсы промокли. Тёмное пятно простиралось до самых щиколоток.

— Но дело не только в твоих джинсах. Твои трусики, должно быть, промокли. Тебе следует спустить джинсы и посмотреть.

Медленно Элисон расстегнула джинсы и стянула их с бёдер, прежде чем посмотреть на свои трусики. Передняя часть их была намного темнее, и мокрое пятно прилипло к её письке, придавая ей лёгкий верблюжий палец.

«Боже, они мокрые. Бьюсь об заклад, они чувствуют тепло против вашей письки. Быстро пощупай их, посмотри, какие они мокрые».

Элисон медленно поднесла руку к трусикам и начала медленно растирать их.

— Они действительно мокрые, не так ли?

— Мммм, — тихо вздохнула Элисон в трубку.

«Это заводит тебя, не так ли»

Элисон не заметила, но теперь она подумала об этом, в её промежности было приятное покалывание. — Да, — прошептала она в трубку.

«Ты была непослушной девочкой и обмочила трусики»

Элисон почувствовала всплеск возбуждения, когда услышала слова. Её дыхание стало прерывистым. «Да».

— Твоя грудь требует внимания. Поднимите футболку и хорошенько сожмите их».

Элисон задрала футболку, обнажив пышную грудь. Её соски были гордо вытянуты по стойке смирно, и она начала ласкать один из них свободной рукой. Её дыхание участилось, и она почувствовала, что начинает краснеть.

«Это действительно заводит тебя сейчас. Тебе нужно засунуть руку в свои мокрые трусики и почувствовать, насколько ты возбуждён».

Элисон сунула руку в трусики. Они были скользкими, с другой влажностью.

«Твоей письке действительно не помешало бы немного внимания».

Элисон начала растираться. Она чувствовала, как кровь приливает к её низу, и знала, что долго ей не продержаться.

— Ты сейчас близок к оргазму, не так ли?

«Да».

— Приятно намочить трусики, не так ли?

«Да».

— Ты обязательно будешь делать это снова, не так ли?

«Да».

«Когда вы испытываете оргазм, вы почувствуете неконтролируемое желание помочиться. Держите свои мокрые трусики и джинсы. Не говори никому об этом, если не уверен, что они чувствуют то же самое».

«ДА!»

«Отличная работа. Ты сейчас кончишь».

Голос на другом конце повесил трубку.

Элисон закричала, когда её пронзил оргазм. Её голова сильно затряслась, когда она упала на колени и кончила, и кончила, и кончила.

Когда Элисон пришла в себя, она увидела, что произошло. Она лежала в луже на ковре с обнажённой грудью, в мокрых трусиках и джинсах, насквозь промокших от мочи. Она также была удивлена, что ей снова нужно было пописить прямо сейчас.

Элисон ненадолго задумалась о том, чтобы встать, но поняла, что ей не дойти до туалета. С тихим вздохом она расслабилась и во второй раз расправила трусики. При этом она почувствовала покалывание между ног.

Когда она закончила, Элисон начала ласкать себя одной рукой, а другой потянулась к телефону.

«Сьюзен, это Элисон. Это немного смущает, но я обмочил свои трусики».

*002*2021-01-20 22:19

Кэти, невысокая блондинка лет тридцати, смотрела телевизор с мужем, когда зазвонил телефон. Она вышла в коридор и взяла трубку.

«Привет?»

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Кэти была немного ошарашена этим, но успела ответить «Да».

«Ты один?»

«Нет, мой муж здесь со мной».

Голос вздохнул. «ХОРОШО. Когда этот звонок закончится, вы почувствуете ноющее ощущение. Тогда в следующий раз, когда вы останетесь одни, вы поймёте, что вам на самом деле нужен туалет. Когда вы заметите это, ваши побуждения станут сильнее, и вам нужно будет сдерживать себя. Но, несмотря на все ваши усилия, вы потеряете контроль и намочите свои трусики. Найдите друга и расскажите ей, что вы сделали. Это вызовет у вас чувство возбуждения, и вам нужно будет мастурбировать. Это понятно?»

К этому моменту Кэти отключилась, но сумела ответить «да».

«Вы скажете своему мужу, что это был маркетинговый звонок. Не говорите никому об этом, если не уверены, что они думают так же».

Голос на другом конце повесил трубку.

Кэти положила трубку и вернулась в гостиную. «Это был просто маркетинговый звонок», — сказала она мужу, снова садясь на диван. Она чувствовала странное приятное покалывание между ног, но не совсем понимала, что это было.

***

Когда Кэти проснулась на следующее утро, покалывание всё ещё было. Это сохранялось, пока она завтракала и собиралась на работу. Только когда муж попрощался с ней в коридоре и отвёл детей в школу, она поняла, в чём дело.

Ей нужна была моча.

Она повернулась, чтобы пойти в в*нную, но тут же её охватила волна отчаяния. Она согнула колени и скрестила ноги, и начала держать себя. Она буквально взорвалась и начала подпрыгивать вверх и вниз, пытаясь взять себя в руки. Но это было бесполезно.

Кэти начала мочиться в трусики.

Она начала хныкать, когда первая струя пропитала её трусики. Она настойчиво задрала юбку, прежде чем полностью отпустить её. Её горячая моча вырвалась из неё, щекоча её клитор и текла по её письке, прежде чем стечь на пол. Она закрыла глаза и тихо застонала, когда тепло наполнило её промежность.

Когда Кэти закончила мочиться в трусики, она почувствовала тепло, исходящее от её промежности. Она чувствовала себя такой женственной. Её соски торчали, лицо раскраснелось, и она тихонько дышала. Ей ничего не хотелось, кроме как засунуть руку в трусики, но она посмотрела на время и поняла, что ей пора на работу.

***

К тому времени, как Кэти пришла в офис, Кэти немного успокоилась, но всё ещё хотела поговорить с кем-нибудь о своём утре. Она прошла на кухню и схватила первого человека, которого увидела, Джанет.

«Мне надо поговорить с тобой. Туалеты. Сейчас».

И с этим Кэти отправилась в туалет, остановившись на мгновение, чтобы убедиться, что Джанет следует за ней. Когда они подошли к туалету, средняя кабинка была занята, но Кэти было всё равно. Она повернулась к Джанет.

— Так что же ты так отчаянно хотел мне сказать? — спросила Джанет.

Кэти сделала вид, что огляделась. «Сегодня утром я обмочилась в трусики, — заговорщицки прошептала она. — Мой муж только что ушёл, чтобы отвезти детей в школу, когда мне захотелось помочиться. Почти сразу стало хуже, и мне пришлось сжать ноги вместе. Потом мне пришлось сдерживать себя, но я не выдержал и обмочился. На самом деле я всё ещё в мокрых трусиках».

Она задрала юбку, вызвав удивлённый вздох Джанет. Кэти почувствовала прилив возбуждения, когда показывала Джанет свои мокрые трусики.

— Почему ты их не снял?

Кэти на секунду задумалась. — Не знаю, мне это просто не приходило в голову.

«Но это отвратительно. В любом случае, из-за тебя мне сейчас понадобился туалет, так что прошу меня извинить».

Джанет пересекла в*нную и вошла в крайнюю левую кабинку. Кэти чувствовала себя действительно возбуждённой в этот момент, и ей не хотелось ничего, кроме как прикоснуться к себе. Она вошла в оставшуюся кабинку и подождала, пока Джанет закончит писить.

Как только Кэти услышала смыв унитаза, звук бегущих кранов и звук закрывающейся двери в*нной, она начала дрочить. Она начала задыхаться, потирая письку через мокрые трусики. Она подумала о том, какими горячими были её мокрые трусики и какой сексуальной она себя чувствовала. Она становилась всё более и более возбуждённой, и вскоре её оргазм ударил её, как поезд. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не закричать.

Удовлетворённая, Кэти вышла из в*нной. «Не могу дождаться, чтобы сделать это снова», — подумала она, направляясь на кухню за очень большой чашкой чая.

*004*2021-01-23 19:45

Персонаж в этом назван в честь автора этих старых историй.

.

###

Лиззи, стройная девушка лет двадцати пяти с длинными каштановыми волосами мышиного цвета, работала за своим столом, когда зазвонил телефон. Она потянулась через стол и взяла его.

«Привет».

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

У Лиззи не было на это времени, и она решила покончить с этим как можно быстрее. «Да».

«Ты один?»

— Нет, я на работе.

«Что на тебе надето?»

«Белая блузка и чёрная юбка».

— А как же твои трусики?

«О, я никогда не ношу нижнее бельё на работу».

Знойный голос обиделся на это. «О, Боже. Это совсем не годится. Только непослушные девчонки не носят трусиков».

Лиззи с удивлением обнаружила, что ей стало стыдно, чего раньше она не испытывала из-за того, что не носила трусиков.

Голос продолжал. «Нам нужно что-то с этим делать. В обеденное время нужно пройтись по магазинам и купить себе трусики. Ты сделаешь это?

Лиззи не знала, почему, но поймала себя на том, что отвечает «да».

Голос продолжал. «Это действительно очень важно, чтобы вы это сделали. Также важно, чтобы вы не надевали трусики, пока не вернётесь за рабочий стол. Не делай ничего другого, пока не наденешь трусики».

Лиззи обнаружила, что отвечает «Да».

«Я знаю, что тебе нужно в туалет, но как бы ты ни был отчаян, ты не сможешь уйти, пока не наденешь трусики».

Лиззи почувствовала, как её мочевой пузырь начинает покалывать. «Да».

«Если кто-нибудь спросит об этом, вы скажете, что это маркетинговый звонок. Не говорите никому об этом, если не уверены, что они думают так же».

Голос на другом конце повесил трубку.

Лиззи положила трубку и пошла за чашкой чая, пока думала, где купить трусики на обед.

Когда наступило время обеда, Лиззи встала и вышла из офиса. Она начала нуждаться в моче, но должна была сделать некоторые покупки. До центра города было двадцать пять минут ходьбы, и она двинулась в постоянном темпе. На улице было немного прохладно, и холод отрицательно сказывался на её мочевом пузыре, но она думала, что всё ещё будет в порядке. Как всегда, она наслаждалась ощущением прохладного воздуха на своей письке и начала увлажняться.

В конце концов Лиззи добралась до магазина и направилась прямо в отдел нижнего белья. Это был недорогой сетевой магазин, но даже в этом случае она была сбита с толку разнообразием доступных ей вариантов. В конце концов она заметила пять упаковок белых трусиков за несколько фунтов и направилась к кассе. Там была небольшая очередь, и она неуклюже ходила на месте, чтобы отвлечься от потребности пописить. В конце концов, она оказалась в начале очереди и заплатила за свои новые трусики.

«О, туалеты в задней части магазина, на втором этаже», — сказала кассирша, протягивая Лиззи сумку с её новой покупкой. Лиззи просто поблагодарила кассиршу и ушла. Она посмотрела на часы и поняла, что сейчас ей некогда ходить в туалет, так как нужно вернуться к работе. Неохотно она направилась к выходу и пошла обратно на работу. Холод снова усилил её отчаяние, и она поняла, что ей очень нужно в туалет.

Лиззи вернулась в офис. Она посмотрела на туалеты, но подумала, что у неё есть время сначала оставить свою сумку и надеть новые трусики. Она стиснула зубы и поднялась наверх к своему столу. Она открыла пачку и надела пару, слишком отчаянная, чтобы заботиться о том, чтобы она кого-нибудь засветила.

«Хорошо, — подумала она, — теперь я могу пойти пописить».

К сожалению, её тело восприняло это как сигнал, и её захлестнула волна отчаяния. Она скрестила ноги и подождала, пока это пройдёт. Но это не так. Вместо этого он стал сильнее. Лиззи засунула руки в свои новые красивые трусики, отчаянно пытаясь помочиться.

Но это было бесполезно. Она почувствовала, как струйка жидкости стекает по её трусикам. Затем последовал ещё один впрыск, а затем ещё один, более продолжительный. Прежде чем Лиззи осознала это, она уже вовсю писила в трусики. Поток тепла разлился по её трусикам и побежал по ногам, и Лиззи облегчённо вздохнула.

Когда она закончила, она побежала в туалет, чтобы привести себя в порядок. Она вошла в прилавок в конце, сняла юбку (с небольшим влажным пятном на спине) и посмотрела на свои трусики. Они были полностью прозрачными, и она могла видеть, как вокруг её письки образовался верблюжий палец, а также её аккуратно подстриженные публичные волосы. Она почувствовала влажность между ног, и не только из-за мокрого пятна на трусиках.

В этот момент она услышала, как открылась дверь в туалет и что-то вроде того, как два человека вошли в туалет.

«Боже, весь этот чай прошёл сквозь меня! Я разрываюсь на мочу! — воскликнул один из них, в котором Лиззи узнала Кэти.

«Я тоже, я почти делаю это в трусиках», — ответил другой, которым оказалась Кэрол.

Лиззи слышала, как они пересекли в*нную, вошли в кабинку справа от неё и закрыли двери, после чего два потока мочи ударили в унитазы.

«О, Боже!» сказала Кэти голосом, который не соответствовал выражению. «Как только я сел, я обоссал свои трусики».

«О, Боже!» — сказала Кэрол так, как будто они репетировали. «Я тоже обоссал свои трусики».

Лиззи почувствовала, как участился её пульс, когда две женщины продолжали мочиться. В сочетании с тем, что она чувствовала после собственного несчастного случая, ей хотелось прикоснуться к себе. Две другие женщины закончили мочиться, но не пошевелились, чтобы выйти из туалета.

«Ммм, мои трусики теперь все тёплые и мокрые», — сказала Кэти.

«Моя тоже», — сказала Кэрол.

— Нам не обязательно сразу же возвращаться к работе, верно? — сказала Кэти, когда Лиззи услышала звук руки, потирающей пару очень мокрых трусиков.

«Нет, думаю, у нас есть несколько минут», — сказала Кэрол, когда Лиззи услышала, как она сделала то же самое.

Лиззи не могла поверить своим ушам. Кэти и Кэрол обмочили свои трусики и теперь мастурбировали в туалетах. Это было так неправильно, подумала она, но её рука всё равно поползла к собственным трусикам.

Когда Кэти и Кэрол растирались до оргазма, они и не подозревали, что Лиззи делает то же самое. Лиззи не была так взволнована уже несколько месяцев. Она знала, что её лицо раскраснелось, а волосы взлохмачены, когда она яростно тёрла себя пальцами.

Кэти кончила первой, громко постанывая при этом. Это подстегнуло Кэрол, и она застонала ещё громче, когда достигла оргазма. Это вывело Лиззи из себя, и ей пришлось прикусить губу, чтобы не закричать. Она не хотела, чтобы двое других знали, что она их слышала.

Кэти и Кэрол вспыхнули и вышли из своих кабин, но не вышли из в*нной. Лиззи слышала, как они задрали юбки.

«Вау, Кэрол, какое у тебя милое мокрое пятно», — сказала Кэти, хихикнув.

— У тебя тоже неплохо, — сказала Кэрол. — Давай, пойдём пить ещё чаю.

Лиззи попыталась осознать, что произошло, пока две другие женщины выходили из туалета. Она только что испытала один из лучших оргазмов в своей жизни, и это произошло потому, что она пописила в трусики. Она знала, что не должна, но всё, о чём она могла думать, это как можно скорее повторить это снова. Она вышла из прилавка и по прихоти задрала юбку, чтобы полюбоваться своими мокрыми трусиками. Они действительно были сексуальными, подумала она и направилась на кухню. Надеюсь, она сможет застать Кэти и Кэрол за чаем.

*005*2021-01-27 21:11

Этот вырос в рассказе — он длиннее и немного более конкретен.

###

Джемма только что вернулась с работы. У неё был обычный день в офисе, примечательный только тем, что её коллега написила днём. Она приготовила себе ужин и подумала о том, чем бы ей хотелось заняться этим вечером.

Обычно она просто смотрела телевизор. Время от времени она смотрела что-то более парное. Но иногда, когда у неё было настроение, ей приходилось выходить на улицу и немного развлекаться. Сегодня была одна из таких ночей.

Поэтому после ужина Джемма поднялась наверх в свою спальню, сняла рабочую одежду и встала перед зеркалом, любуясь своим обнажённым телом. Её пронзительные голубые глаза смотрели на её милый маленький носик-пуговку и длинные рыжие волосы, которые падали по обеим сторонам её груди. Она остановилась на мгновение, чтобы полюбоваться своими круглыми сиськами и торчащими сосками, прежде чем перейти к треугольнику аккуратно подстриженных рыжих лобковых волос над её писькой.

Джемма улыбнулась про себя и открыла гардероб, чтобы выбрать вечерний наряд. Беглым взглядом она выбрала своё любимое чёрное платье. Обтягивающий фигуру, он был достаточно тугим, чтобы сегодня вечером она могла отказаться от лифчика. Её соски затвердели при мысли об этом. Она ненадолго подумала о том, какие трусики ей следует надеть под низ, но затем посмотрела на себя в зеркало. Платье доходило ей до середины бедра, и она поняла, что сегодня вечером обойдётся без трусиков. Она не была уверена, осмелится ли она, но потом она почувствовала, что её писька начала увлажняться, и она приняла решение.

Джемма заглянула в пару баров и выпила несколько напитков, прежде чем оказалась в ночном клубе. Она танцевала одна и просто хорошо проводила время, но теперь ей нужно было ещё выпить. Это было, когда она увидела её.

На барном стуле сидела женщина, которая могла быть её сестрой. Её нос был более острым, а грудь немного больше, но у неё были такие же голубые глаза и такие же длинные рыжие волосы, и она была одета в такое же чёрное платье. Джемма стояла рядом с ней у стойки и ждала бармена.

Женщина повернулась к ней лицом. «Хочу танцевать?» — спросила она, понимающе улыбаясь ей.

Джемма почувствовала, что краснеет. «Я в порядке, спасибо», — сказала она, продолжая ждать бармена.

Но женщина так просто не сдалась. «Всё в порядке, я не кусаюсь. Скажу тебе что. Если я угадаю, какого цвета трусики на тебе, я получу танец».

Джемма понимающе улыбнулась. «Хорошо, ты в деле», — сказала она, уверенная, что выиграет.

Женщина задумалась на секунду. — Чёрный? она спросила.

Джемма покачала головой. «Конечно, это было бы слишком просто», — сказала женщина. Она задумалась на секунду. «Белый?»

Джемма хихикнула. «Нет, это тоже неправильно». В этот момент бармен освободился, и она заказала свой напиток.

Женщина задумалась на секунду, а затем усмехнулась. — Ты не носишь трусиков. Ты что, непослушная девчонка? — сказала она, и её голубые глаза загорелись.

Джемма внутренне выругалась. Она проиграла. Если только… «Опять неправда», — сказала она, пытаясь скрыть тот факт, что лгала.

Женщина вздохнула. — Достаточно честно, — сказала она и быстро потянулась вперёд и подняла платье Джеммы. «Нечестно! Ты жульничал», — воскликнула она с притворным возмущением, опуская платье обратно.

«Как ты узнал?» спросила Джемма, встревоженная тем, что её уловка не удалась.

Женщина улыбнулась. «Потому что я тоже не ношу трусиков», — сказала она и огляделась, прежде чем приподнять перёд платья всего на секунду. Джемма не могла не заметить, что у неё был полный красный куст. Вспышка была очень своевременной, так как бармен сразу же принёс напиток Джемме. Она заплатила ему и выпила.

Женщина встала со стула и взяла Джемму за свободную руку. — Хорошо, ты должен мне танец. Давай, — сказала она, потащив Джемму на танцпол. «Кстати, меня зовут Джемма. С буквой Дж».

«Джемма», — ответила Джемма. «С буквой Г»

«Ха!» сказала Джемма. «Я вижу, мы отлично поладим»

Джемма ведёт Джемму на середину танцпола. Она продолжала держать Джемму за руку, а другую руку положила ей на талию. Джемма продолжала потягивать свой напиток, пока Джемма танцевала перед ней.

Джемму это немного смутило. — Да ладно, ты обещал мне танец. Поставь этот напиток и дай мне настоящий танец».

К этому моменту Джемма уже наполовину допила свой напиток. Она допила остатки и поставила стакан, прежде чем Джемма взяла её за руку и потащила на танцпол.

Начнём с того, что Джемма танцевала с дикой энергией, в то время как Джемма смотрела на неё и танцевала довольно нерешительно. Но по мере того, как они продолжали, Джемма всё больше увлекалась, и когда Джемма взяла её за руку и начала вращать, было вполне естественно присоединиться к ней. И когда Джемма положила руку себе на бедро, Джемма не могла не сделать такая же спина.

А затем Джемма провела рукой по ягодице Джеммы, прежде чем притянуть её ближе, так что их лица почти соприкасались.

«Ммм, ты мне нравишься», — промурлыкала Джемма, наклонилась и коротко поцеловала Джемму в губы.

Джемма смутилась. Она никогда раньше не была с другой женщиной. Возможно, это был алкоголь, но она не отступила, когда Джемма поцеловала её во второй раз.

И когда Джемма притянула Джемму к своему бедру и начала тереться о собственную ногу Джеммы, Джемма почувствовала жар между ног и не могла не начать тереться сама.

Две женщины танцевали так некоторое время, пока Джемма не почувствовала потребность другого рода. В тот вечер она много выпила и давно не ходила в туалет. Она разорвала поцелуй с Джеммой и отвернулась.

«Пожалуйста… прекрати… мне действительно нужно пописить», — выдохнула она, когда Джемма снова попыталась поцеловать её.

Джемма отстранилась. «Я тоже. Давай, пошли», — сказала она с ухмылкой, схватила Джемму за руку и потащила с танцпола в сторону туалета. Они прибыли, чтобы найти длинную очередь женщин в различных стадиях отчаяния, ожидающих, чтобы облегчиться.

Впереди стояла брюнетка в голубом платье, наклонившись вперёд и обеими руками прижавшись к промежности. Через пару мест позади неё подпрыгивала девушка помоложе с ярко-синими волосами, зажав руки между штанин джинсовых шорт. За ней следовала группа из пяти блондинок, чьи одинаковые розовые топы и тот факт, что на одной из них был свадебный пояс, подразумевали, что они были девичником.

Две женщины заняли своё место в очереди позади девичника. Джемма скрестила ноги и начала хныкать.

«Я не думаю, что продержусь долго», — сказала она Джемме.

— Всё будет хорошо, — успокаивающе сказала Джемма.

Очередь двинулась вперёд. Брюнетка стала пятой в очереди. Она стояла неловко, продолжая держаться. Джемме показалось, что брюнетка выглядит почти так же плохо, как и она.

Внезапно синеволосая девушка издала тихий вскрик. Джемма увидела, как между её ног появилось небольшое тёмное пятно, прежде чем она прислонилась спиной к стене и полностью обмочилась в шорты.

В этот момент все девичники расхохотались над шуткой, которую рассказала одна из них, все они либо скрестили ноги, либо держались под юбками. Синеволосая девушка смущённо ускользнула прочь, и свадебная компания двинулась в пространство.

Очередь двинулась вперёд. Брюнетка была в бешенстве, и Джемме было ясно, что она не выживет.

Девичник всё ещё будет смеяться. Блондинка в свадебном кушаке плакала от смеха.

«Ой, стоп! Мне нужно пописить!» — воскликнула она, что вызвало ещё больший смех.

«Стоп! Стоп!» воскликнула она. А потом это случилось. Джемма увидела, как из-под платья невесты брызнула жидкость. Затем ещё один. Потом началось наводнение. Моча стекала по ногам светловолосой невесты.

Невеста начала плакать. Одна из участниц девичника, по-видимому, фрейлина, собрала вокруг себя оставшихся девушек.

«Мы не можем позволить этому испортить девичник Стеф». — сказала она остальным тихим голосом. «Теперь, когда она прополола себя, нам всем тоже нужно это сделать».

«Что?! Я не мочусь только потому, что эта глупая сука не может этого удержать», — сказал один из других.

«Вы делаете это, или я расскажу им историю недели первокурсников», - сказала фрейлина. Другая девушка поморщилась. «Просто следуй моему примеру».

Фрейлина повернулась к невесте и театрально подпрыгнула вверх-вниз.

«О нет! Я не могу больше сдерживаться!»

И с этими словами она подняла юбку и посмотрела вниз, когда её трусики потемнели, а моча забрызгала пол. Другие девушки выстроились рядом с ней и обмочились таким же образом.

«Ооо! Он выходит!»

«Я писаю себя!»

«О нет. Я обмочился. Как неловко». — сказала девушка, которая жаловалась монотонным саркастическим тоном, но всё равно писила в трусики.

Никто не заметил, как брюнетка раздвинула ноги и обмочилась под платьем.

Джемма недоверчиво посмотрела на девичник. Их выходки не помогали ей. «Не думаю, что у меня это получится», — сказала она, пытаясь взять себя в руки.

Джемма задумалась на секунду. «У меня есть идея!» — сказала она, ухмыляясь, и схватила Джемму за свободную руку. Джемма крепко держала себя в руках, стараясь не мочиться, пока Джемма тащила её через весь клуб к входу. Джемма была удивлена, когда они вышли из клуба, а затем направились по улице и нырнули в переулок.

Они прошли немного по переулку, прежде чем остановились. Джемма посмотрела на Джемму. «Здесь. Этого достаточно», — сказала она, указывая на землю.

Джемма недоверчиво посмотрела на неё. «Я не могу писить здесь! Я думал, мы найдём туалет. она сказала. Потом она вдруг застонала. «О нет, кажется, я немного протекла», — сказала она, засовывая вторую руку под платье. «Да, у меня мокрые пальцы. Я не могу больше держаться.

Джемма вздохнула. «Ну, я тут писаю. И я думаю, ты будешь писить здесь, хочешь ты того или нет». И с этими словами она присела на корточки, задрала платье, обнажая свою волосатую письку, и начала с силой мочиться на землю.

Услышав и увидев это, Джемма выпустила ещё одну порцию мочи, глядя на Джемму.

— Продолжай, тебе станет лучше. Это так хорошо, — вздохнула Джемма, продолжая мочиться.

Джемма сдалась. Прислонившись спиной к стене, она свободной рукой подняла платье, прежде чем отпустить свою письку. Тут же она выпустила поток мочи, который выплеснулся на землю. Джемма посмотрела на неё и ухмыльнулась, продолжая писить.

В этот момент их прервала девушка с длинными чёрными волосами, вошедшая в переулок. «Дерьмо! Извини». — воскликнула она, удивившись, увидев двух писающих рыжеволосых.

Джемма рассмеялась. «Не обращайте на нас внимания, мы почти закончили», — сказала она, когда закончила писить и отряхнулась.

Джемма густо покраснела. Она не привыкла мочиться на улице или перед незнакомцами. Она посмотрела на девушку и увидела, что та сжимает бёдра и держится сквозь джинсы. Она закончила писить, встряхнулась, увидев, как это сделала Джемма, и встала, опуская платье на место.

Джемма встала и обняла Джемму за плечо.

«Где вы живёте?» — спросила она, выводя Джемму из переулка.

— Прямо за углом, — ответила Джемма.

— Тогда твоё место ближе. Пошли, — сказала Джемма. Она положила руку на попу Джеммы. «Веди дальше».

Джемма оглянулась через плечо и увидела черноволосую девушку, стягивающую джинсы, прежде чем она и Джемма ушли.

* * *

На следующее утро Джемма проснулась голой. Это не было чем-то необычным. Что было необычно, так это то, что она проснулась, глядя на своё отражение, которое тоже было голым. И тут она вспомнила прошлую ночь.

Её движения явно разбудили Джемму, которая сонно открыла глаза.

«Утро».

«Доброе утро», ответила Джемма, всё ещё собирая кусочки воедино. «Мы...?»

«Нет, мы в основном только что разбились здесь. Я предложил занять диван, но ты затащил меня в свою кровать».

Джемма, должно быть, выглядела насмешливо, потому что Джемма продолжила: «Или, может быть, я просто последовала за тобой сюда, и мы потеряли сознание. Я забыл».

Джемма рассмеялась, потом увидела часы у кровати.

«Чёрт! Я опаздываю на работу!»

Джемма вскочила с кровати и тут же провела рукой по промежности.

«И мне нужно в туалет! Скоро вернусь».

Джемма, спотыкаясь, вышла на площадку. Она уже собиралась войти в в*нную, когда услышала телефонный звонок. Несмотря на то, что ей нужно было в туалет, она чувствовала, что должна ответить.

«Привет?»

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Джемма всё ещё была сонная от того, что только что проснулась, но сонно пробормотала: «Да?».

«Ты один?»

«Нет, у меня... друг остался ночевать».

Голос вздохнул. «ХОРОШО. Когда этот звонок закончится, вы почувствуете ноющее ощущение. Тогда в следующий раз, когда вы останетесь одни, вы поймёте, что вам на самом деле нужен туалет. Когда вы заметите это, ваши побуждения станут сильнее, и вам нужно будет сдерживать себя. Но, несмотря на все ваши усилия, вы потеряете контроль и помочитесь в трусики. Найдите друга и расскажите ей, что вы сделали. Это вызовет у вас чувство возбуждения, и вам нужно будет мастурбировать. Это понятно?»

Джемма неуверенно ответила: «Да».

«Вы скажете своему другу, что это был маркетинговый звонок. Не говорите никому об этом, если не уверены, что они думают так же».

Голос на другом конце повесил трубку.

Джемма вернулась в спальню.

— Кто это говорил по телефону? — спросила Джемма.

«Просто рекламный звонок», — ответила Джемма. «Мне нужно идти на работу. Вы можете выйти?»

«Конечно. Тебе нужен мой номер?»

Джемма почувствовала подёргивание между ног. «Да, оставь это на кухне», — сказала она, надевая свой стандартный рабочий костюм: пару белых трусиков, чёрную юбку и белую блузку. Она бросила последний взгляд на обнажённую Джемму в своей постели, прежде чем выйти за парадную дверь.

Когда она закрыла за собой входную дверь, она поняла, что, должно быть, забыла сходить в туалет, прежде чем уйти, но подумала, что сможет продержаться, пока не доберётся до офиса. Когда она подошла к своей машине, она начала пересматривать своё предположение. Она держала ноги вместе, когда отпирала машину, прежде чем попыталась открыть дверь. Ей почти удалось рухнуть на сиденье, прежде чем ей пришлось крепко держаться под юбкой.

Джемме нужно было сделать хуже, чем она думала. Она подумала о том, чтобы вернуться внутрь, но потом поняла, что слишком отчаялась, чтобы двигаться. Она собиралась пописить в своей машине. Она пыталась думать о чём-то другом, но это было бесполезно.

Она почувствовала, как её трусики стали тёплыми и влажными под её пальцами, когда она истекала. Потом она снова потекла. А затем, несмотря на все её усилия, моча залила её трусики и юбку, а также пропитала автомобильное сиденье. Джемма громко вздохнула, наслаждаясь облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился.

Наконец Джемма перестала мочиться. Она была унижена. Она даже не успела съехать со своего подъезда, а уже обмочилась. Она хотела вернуться внутрь, чтобы переодеться, но уже опаздывала и не хотела, чтобы Джемма видела её такой. Ей просто нужно было идти на работу. И кроме того, подумала она, я не первая, кто писает на этой неделе.

Дорога до офиса прошла без происшествий, если не считать ощущения влаги между ног. Это создавало ощущение тепла и покалывания. Это было не совсем неприятно, подумала Джемма, гадая, как она справится с её появлением в явно мокрой юбке.

В конце концов, у неё не было особого выбора. Когда она пришла, она сразу же пошла на кухню пить чай. Большинство других девушек уже были там. Джемма знала, что не сможет этого скрыть, поэтому решила прямо сказать об этом.

«Да, я обмочился сегодня утром. Я торопился и не понимал, что мне нужно идти, пока не оказался в машине. К тому времени было уже слишком поздно, и мне просто нужно было помочиться».

Люди, казалось, понимали, и больше ничего не говорили о несчастном случае с Джеммой. Выпив чашку чая, Джемма пошла в туалет. Она сказала себе, что хочет освежиться после аварии, но на самом деле ей хотелось что-то сделать с ощущением покалывания в трусиках.

Туалеты были пусты, когда она пришла. Джемма увидела себя в зеркале и увидела довольно большое мокрое пятно на юбке сзади. Ей пришла в голову непослушная мысль, и она задрала перёд юбки, чтобы посмотреть на свои трусики. Они стали полностью прозрачными, и сквозь них она могла видеть свой аккуратно подстриженный куст. Джемма нашла это зрелище весьма возбуждающим.

Как раз в этот момент Джанет вошла в туалет. Она остановилась, увидев Джемму, скрестила ноги, и её зад начал подпрыгивать вверх и вниз. «Ей действительно нужно пописить», — подумала Джемма, которая обнаружила, что возбуждается ещё больше.

«Извини, Джанет. Я просто осматривал повреждения. Я обмочился, как ты вчера». — сказала она, показывая Джанет свои мокрые трусики.

Джанет поморщилась. «Оооо, мне захотелось пописить. Прямо сейчас».

Она не шутила. Джемма смотрела, как Джанет раздвигает ноги и мочит трусики под юбкой, громко вздыхая при этом.

Это поставило Джемму в тупик. Она опустила руку на трусики и начала изо всех сил тереть клитор. Её дыхание участилось, и она начала сильно краснеть. Тем временем Джанет играла со своей писькой, продолжая мочиться через трусики.

Обе женщины были очень возбуждены, и им не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма. Джанет кончила первой, её дыхание стало прерывистым, и это довело Джемму до крайности. Две женщины стояли там какое-то время, их лица раскраснелись и они тихонько дышали.

Джанет пришла первой. «Вау! Мне нужно ещё чаю после этого. Не хочешь присоединиться ко мне?» она спросила.

Джемма кивнула, и они вдвоём вышли из в*нной.

* * *

Джемма пришла домой с работы, чувствуя себя горячей и возбуждённой. Джемма весь день писила в трусики, а ещё одна коллега днём мочилась за её столом. Прямо сейчас Джемма была в отчаянии, потому что сдерживала свою мочу с тех пор, как вышла из офиса.

Джемма пошла на кухню, чтобы сделать себе ещё выпить, когда увидела, что Джемма оставила ей записку.

###

Дорогая Джемма,

Большое удовольствие прошлой ночью. Не могу дождаться следующего раза.

Ты свободен на ужин в субботу?

Мой номер 07700 900034. Позвони мне.

Джемма ХХХ

###

Джемма хихикнула, а затем сунула руку между ног. Ей нравилась мысль снова увидеть Джемму. Ей особенно нравилась идея о том, что Джемма мочится перед ней в трусики. Она достала свой телефон и отправила Джемме сообщение.

###

Привет, Джем, суббота Gem звучит великолепно c u then xx

###

Джемма провела несколько мучительных минут в туалете, ожидая ответа Джеммы. Наконец её телефон отключился. Джемма слегка подпрыгнула и сделала короткий рывок в трусиках.

###

Отлично, заберу тебя в 8 часов

###

Сердце Джеммы подпрыгнуло, когда тепло наполнило её трусики. Она немного подумала о кухонном полу, прежде чем решила, что ей всё равно. Она откинулась на столешницу и задрала юбку, чтобы увидеть, как моча течёт сквозь трусики. Она потёрлась другой рукой и быстро довела себя до оргазма.

Через несколько минут Джемма успокоилась. Убираясь после последней аварии, она начала думать о том, как научить Джемму мочиться в трусики.

* * *

Наконец наступила суббота. Джемма, как и большинство других офисных девушек, провела большую часть недели, писая сама. Она не чувствовала себя такой игривой с тех пор, ну, когда-либо, но сегодня вечером она выглядела немного более интимной. Она решила надеть красное платье и трусики в тон, которые, как она знала, не скроют никаких «несчастных случаев», которые могут с ней случиться.

Раздался звонок в дверь, и Джемма открыла дверь и увидела, что Джемма стоит там в почти таком же красном платье. Джемма рассмеялась.

«Вау, мы действительно синхронизированы! Ты тоже носишь красные трусики, не так ли?»

Джемма хихикнула и задрала платье. Джемма слегка откинулась назад и сделала то же самое. Джемма мельком увидела пару сексуальных алых трусиков, которые, как она должна была признать, были более захватывающими, чем её собственные.

Джемма протянула руку, Джемма приняла её, и они пошли в ресторан.

Ресторан, который выбрала Джемма, был довольно причудливым, с тусклым освещением и маленькими элегантными столиками. Джемма и Джемма сели и начали болтать. Оказалось, что у них было больше общего, чем просто чувство стиля в одежде — среди прочего, у них были схожие музыкальные вкусы. Вино лилось рекой, пока они наслаждались едой. Джемма не могла вспомнить более приятного вечера.

В конце трапезы они пили кофе. Джемма чувствовала себя приятно расслабленной. Ей тоже нужно было в туалет, но её нога касалась ноги Джеммы, и она не хотела, чтобы этот момент заканчивался.

Джемма наклонилась вперёд и посмотрела ей в глаза. — Так это твоё первое свидание с женщиной? — спросила она, снимая туфлю и потирая ногу Джеммы ногой.

Джемма застенчиво хихикнула и нервно сглотнула. «Э-э, это на самом деле».

Глаза Джеммы загорелись. — Не волнуйся, я буду нежным. — промурлыкала она, пока её нога скользила по ноге Джеммы. «Закрой глаза».

Джемма закрыла глаза. Она почувствовала лёгкое покалывание, когда Джемма ласкала её ногу. Когда Джемма достигла своего колена, она ахнула и почувствовала, как её колени слегка раздвинулись. Она чувствовала, что промокает, когда ступня Джеммы продолжала подниматься по внутренней стороне её бедра. Через несколько мгновений Джемма поставила ногу чуть ниже промежности Джеммы и начала использовать большой палец ноги, чтобы нежно массировать клитор Джеммы через трусики.

Джемма издала тихий стон и схватилась за стол, чтобы не упасть. Ей очень хотелось пописить, но она чувствовала себя так хорошо, что не могла пошевелиться. Её язык немного высовывался, а дыхание участилось. Её отчаяние усилилось вместе с возбуждением, и теперь она рвалась в туалет.

Она была уверена, что Джемма заставит её кончить. Она также была уверена, что собирается обмочиться.

Поглощённая наслаждением, Джемма почувствовала, как будто всё её тело охвачено огнём. Её щёки горели, когда она корчилась в своём кресле. Она чувствовала, как её оргазм приближается к ней; она тщетно пыталась продлить ощущение, но это было бесполезно. Она кончала в своём кресле и бесконтрольно мочилась, мочила платье, трусики и ногу Джеммы. Он откинул голову назад, когда её моча выплеснулась на пол. Она ожидала, что Джемма с отвращением отдёрнет ногу, но она всё ещё массировала её письку, продлевая её оргазм.

Наконец Джемма перестала мочиться и спустилась. Она сильно покраснела и поняла, что сидит в большой, очень тёплой луже, и что все в ресторане должны были её видеть. Она открыла глаза и посмотрела на Джемму, которая улыбалась ей.

«Ух ты». она дышала. «Это такой комплимент. Я никогда раньше не заставляла кого-то мочиться».

Джемма лишь застенчиво хихикнула.

Джемма продолжила. «Думаю, нам нужно пропустить остаток вечера и вернуться прямо ко мне. В таком виде ты никуда не попадёшь».

Джемма получила счёт и заплатила за ужин, оставив щедрые чаевые. Пара вышла из ресторана и направилась к квартире Джеммы. Джемма надеялась, что это недалеко — её трусики уже остыли, а большое мокрое пятно на платье вызывало смущение.

«Прости, что испортила твои планы на вечер», — сказала она Джемме.

«Кто сказал, что ты что-то испортил. Давно я не видел ничего более горячего». Джемма положила руку на попу Джеммы и повернула её лицом к себе. Она наклонилась к уху Джеммы. «На самом деле, когда ты обмочился, я сам почти сделал то же самое»

Сердце Джеммы ёкнуло. «Мне бы это понравилось», — прошептала она Джемме.

«Ммм, ты извращенец, не так ли? Тебе повезло, я умираю от мочи».

Джемма отошла и скрестила ноги. «Я знал, что должен был пойти в ресторан. Я думал, что смогу добраться до дома, но я не думаю, что смогу». Она начала держаться через платье.

Глаза Джеммы сверкнули. Она наклонилась вперёд и положила одну руку поверх руки Джеммы, а другой рукой притянула её для глубокого страстного поцелуя. Джемма ответила на поцелуй, пока её ноги не свело судорогой, и Джемма не почувствовала, что её рука стала влажной.

«Ой, — хихикнула Джемма, — я обоссала свои трусики. Думаю, больше нет смысла держаться».

Джемма почувствовала, как тёплая моча Джеммы залила её руку. Она возобновила жадные поцелуи Джеммы и начала нежно массировать её рукой, в то время как Джемма продолжала мочиться. Платье Джеммы быстро промокло, и её моча выплеснулась на землю.

Наконец Джемма перестала мочиться. Её лицо было ярко-красным, а соски напряглись под платьем. Для Джеммы было очевидно, что она очень-очень возбуждена.

«Боже, как хорошо», — выдохнула она. «Да ладно, ты всё ещё должен мне оргазм».

Джемма рассмеялась. Две женщины обняли друг друга и направились к квартире Джеммы.

«Знаешь, — сказала Джемма, — я думаю, это может стать началом прекрасной дружбы».

Джемма понимающе посмотрела на неё. «Просто друг?»

«Если вы понимаете, о чём я».

Джемма повернулась и чмокнула Джемму в щёку. «Я знаю».

Две женщины ушли в несомненно влажное будущее.

*007*2021-01-30 23:53

Люси проснулась от звонка телефона. Она посмотрела на свой будильник и поняла, что опаздывает на работу. Она вскочила с кровати и побежала к телефону.

«Привет?»

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Люси была ошеломлена этим. «Что? Да, извините, я опаздываю на работу, вы можете перезвонить позже?».

Голос звучал возмущённо. «Если это так, то вы не успеете сходить в туалет перед уходом. Что очень прискорбно, потому что тебе действительно нужно в туалет».

Люси была раздражена, обнаружив, что голос был правильным. «Ну и что, если я сделаю, у меня нет на это времени».

— Тебе придётся потерпеть, пока не придёшь на работу, но у тебя не получится. Ты будешь сыпать свои женские одежды на глазах у всех.

Люси уже злилась. «Хорошо, мне действительно нужно идти на работу сейчас».

«Это вызовет у вас чувство возбуждения, и вам нужно будет мастурбировать. Не говорите никому об этом, если не уверены, что они думают так же».

Голос на другом конце повесил трубку.

Люси раздражённо положила трубку. Она действительно отстала. Она побежала обратно в свою спальню, сбросила ночную рубашку и взяла первую попавшуюся под руку пару женской одежды, которая оказалась подходящей парой белого кружевного лифчика и трусиков. Она надела чёрную юбку и белую блузку. Ей нужно было побрызгаться, но она знала, что так торопится, что у неё нет времени, поэтому она пропустила туалет и пошла прямо к своей машине.

Поездка на работу отвлекла её мысли от нужды. На самом деле всё, что она чувствовала, было приятное покалывание. Она могла бы получить больше удовольствия, если бы не торопилась. Приятное покалывание продолжалось, когда она припарковала машину и вошла в офис. Она как раз собиралась добраться до своего стола, когда это произошло.

Ощущение покалывания исчезло, и она внезапно осознала, что нужно немедленно побрызгать. Она думала о том, чтобы сходить в туалет, но поняла, что не может двигаться, настолько это было плохо. Она наклонилась и сжала бёдра вместе, держась сквозь женское платье.

Этого было недостаточно. Она начала окроплять свою дамскую одежду своей водой, сначала струйкой, а потом потоком. Всё, что она могла сделать, это стоять там, на виду у офиса, в то время как её мочевой пузырь опорожнялся в её одежду. Она тихо застонала, почувствовав тепло между ног.

Наконец брызги прекратились, хотя тепло осталось. Люси покраснела, оценив произошедшее.

«Я попала в аварию. Я разбрызгала свою женскую одежду», — сказала она больше себе, чем аудитории. Рассеянно она подняла перед своей юбки и посмотрела на упомянутые женские одежды, которые стали прозрачными там, где она их намочила. Она быстро направилась в туалет, чтобы привести себя в порядок.

Люси пришла в туалеты и тут же заперлась в одной из кабинок. Она не понимала, что произошло. Она не попадала в аварии уже много лет. И всё же она чувствовала жар между ног, который никогда не ассоциировалась с обмочением.

В этот момент она услышала, как открылась дверь в туалет и кто-то вошёл.

— Люси? Это Лиззи. Я подумал, тебе может понадобиться помощь?

Люси не хотела, чтобы её видели такой. «Уходите».

Лиззи была невозмутима. «Я понимаю. Ты пропалываешь себя и чувствуешь себя смущённым из-за этого. Всё в порядке. Мы все были там».

Люси услышала, как Лиззи вошла в кабинку рядом с ней и начала сыпать

«Сейчас я писаю в трусики, как это бывает. Мне просто нравится ощущение тепла».

Люси почувствовала, как между её ног нарастает жар, когда Лиззи закончила поливать.

«Но что я действительно люблю, так это опускать руку в свои мокрые трусики после этого. Это даёт мне действительно хороший оргазм».

Люси почувствовала, как что-то дёрнулось под её женской одеждой.

«Бьюсь об заклад, ты чувствуешь покалывание там внизу. Продолжай. Прикоснись к себе. Я чувствую».

Медленно рука Люси поползла к её женской одежде. Как только она коснулась себя, она почувствовала взрыв ощущений и начала яростно тереть себя. Она могла слышать, как Лиззи делает то же самое по соседству.

«Боже, я люблю мочиться!» — воскликнула Лиззи. «Вот оно! Ах! Ааа!»

Услышав, что Лиззи испытала оргазм, Люси почувствовала жар под своей женской одеждой. Она подсознательно начала двигать бёдрами и вскоре испытала сильный оргазм. Она откинулась на спинку унитаза, тяжело вздохнула и чуть не потеряла сознание в послесвете.

Спустя, по ощущениям, целую вечность она услышала, как Лиззи выходит из своей кабинки. Люси сделала то же самое и увидела, что Лиззи ждёт её с широкой улыбкой на лице.

«Пошли. Время выпить ещё чаю». — сказала она, и они вместе вышли из туалета.

*008*2021-02-03 19:08

Кэрол была дома одна и смотрела телевизор, когда зазвонил телефон. Слегка выругавшись, она поставила программу на паузу и пошла отвечать.

«Привет?»

— ответил знойный женский голос. «Отвечайте на все вопросы правдиво и выполняйте все инструкции. Вы помните, что этот разговор имел место, но ничего о его содержании. Это понятно?»

Кэрол это немного расстроило, и она хотела, чтобы звонивший ушёл как можно быстрее, поэтому она ответила «Да».

«Ты один?»

«Да».

«Что на тебе надето?»

«Джинсы и белая блузка».

«Трусики?»

«Чёрный».

«Хорошо. Этот звонок займёт всего несколько минут, а это так же хорошо, как вам нужно сходить в туалет».

Кэрол была удивлена, обнаружив, что это правда.

«В животе полнота, вызывающая приятное покалывание».

Кэрол вынуждена была согласиться с тем, что ощущение, которое она испытывала, не было неприятным.

«Быстро протискивайтесь сквозь джинсы»

Кэрол положила свободную руку на промежность и схватила письку.

«Это приятно, не так ли?»

«Мммм».

«Будет ещё лучше, если вы засунете руку в джинсы».

Кэрол просунула руку под пояс джинсов. Её трусики были слегка влажными, и она начала медленно растираться.

«Теперь ты довольно возбуждён. Тебе нужно позаботиться об этом, прежде чем ты пойдёшь в туалет. Тебе нужно поторопиться. Ты же не хочешь обмочиться, не так ли?»

Кэрол выдохнула «Нет», вздохнув от удовольствия.

«Суньте руку в трусики и коснитесь своего клитора».

Кэрол так и сделала и тихо застонала, когда волна удовольствия прокатилась по её телу. Несколько мгновений она продолжала растираться, пока голос произносил простые слова поддержки.

«Ты отчаянно нуждаешься в моче. Подумай о том, как хорошо будет отпустить её».

Кэрол почувствовала переполнение мочевого пузыря. На неё обрушилась новая волна удовольствия.

«На самом деле, ты в таком отчаянии, что не сможешь кончить, не обмочившись».

Очередная волна удовольствия.

«Но уже слишком поздно. Тебе нужно кончить больше, чем тебе нужно помочиться».

Кэрол яростно тёрла свой клитор.

«Теперь ты приближаешься»

Кэрол издала мягкое «о, блять», когда почувствовала, что её оргазм нарастает.

«Завтра найди друга и расскажи ей, что ты сделал. Не рассказывай никому об этом, если не уверен, что они чувствуют то же самое».

«О, чёрт! Да!»

«Отличная работа. Ты сейчас кончишь».

Голос на другом конце повесил трубку.

«ФУУАК!» — закричала Кэрол, кончая сильнее, чем когда-либо в жизни. Она почувствовала короткую, сильную струю мочи, вытекающую из неё, и увлажнила руку. Она попыталась остановиться, но её непрекращающийся оргазм взял над ней верх, и она начала полностью мочиться на джинсы. Она закрыла глаза и прислонилась к стене, её пальцы деловито работали, чтобы продолжить испытывать удовольствие. Моча залила её джинсы и вылилась на пол под ней.

В конце концов, Кэрол пришла в себя и обнаружила, что сидит в огромной луже, с красным лицом и тяжёлым дыханием. У неё никогда не было оргазма так сильно и так долго. Всё ещё чувствуя себя немного сонно, она расстегнула джинсы и спустила их вниз, чтобы посмотреть на свои трусики. Они не выглядели мокрыми, но когда она положила руку на промежность, ощущение было безошибочным.

«Мне действительно нужно это убрать», — подумала она, лениво потирая рукой мокрые трусики. Но это могло подождать.

***

На следующее утро Кэрол, как обычно, пошла на работу. Ей нужно было рассказать кому-нибудь о том, что произошло. Она увидела на кухне Софи, которая накануне днём обмочилась. Кэрол подошла к ней, надеясь вызвать сочувствие.

«Прошлой ночью я обмочил джинсы». Несколько голов повернулись, и она поняла, что должна была говорить тише. «Они промокли, вода текла по ногам и под зад».

Софи застенчиво улыбнулась, и Кэрол могла поклясться, что видела, как её соски напряглись под блузкой.

«На самом деле мне нужно пописить. Ты идёшь?»

Кэрол почувствовала, как покалывает её писька. Она кивнула, и они вдвоём направились в туалет.

Прибыв, они сразу же направились в соседние кабинки. Кэрол села и подняла юбку. Она уже собиралась стянуть трусики, когда поняла, что возбуждена. Вместо этого она расслабилась и начала мочиться в трусики. Она издала стон, когда тепло ласкало её письку.

— Ты тоже писаешь в трусики, верно? — спросила Софи, прежде чем издать собственный стон.

«Ммм-хм».

В этот момент дверь открылась, и кто-то ещё вошёл в оставшуюся кабинку. Из последовавших звуков стало ясно, что гостья не мочилась ей в трусики, и Кэрол и Софи продолжали мочиться и мастурбировать, пока дверь открывалась ещё четыре раза. Другая женщина вспыхнула и вышла из своей кабинки, а её место заняла новая жилица. Эта явно развлекалась, выпуская короткие струи мочи себе в трусики. Кэрол сделала мысленную пометку попробовать это в следующий раз.

В этот момент из-за пределов кабинок раздался голос. Это была Элисон.

«Не могли бы вы поторопиться, пожалуйста? Я сейчас писаю!».

Это было уже слишком для обеих Кэрол, и у неё был короткий мощный оргазм. Она дала себе время прийти в себя, а затем вышла из кабинки и увидела ожидающих Джанет, Люси и Элисон. Джанет понимающе улыбнулась ей, когда заняла своё место в кабинке, в то время как Люси и Элисон явно старались не обмочиться.

«Им нужно научиться мочиться», — подумала Кэрол, отправляясь за чаем. «Это гораздо веселее».

###

Это всё на данный момент. Возможно, я вернусь к этой идее в будущем, она достаточно универсальна.

Спасибо за отзыв, это очень ценно.

