Насколько отчаянным вы можете быть? (Полин -Марио)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2020-07-04 21:16

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

&&

Наша история начинается на автобусной остановке в Нью-Йорке. Горстка горожан стояла там, ожидая прибытия автобуса. Некоторые из них просто смотрели на многочисленные здания в городе, а другие читали газеты, чтобы скоротать время. Был один горожанин, который выделялся среди остальных: леди Полин.

Она сидела на скамейке и читала газету, как и некоторые горожане рядом с ней. Тем не менее, она время от времени поглядывала на часы рядом с остановкой, а затем на дорогу, чтобы узнать, появится ли автобус. Обычно Полин была довольно терпелива, но сейчас она предпочла бы, чтобы автобус приехал раньше. Она шла на встречу со своим бойфрендом-плотником. Некоторые люди знали его как «Прыгун», а другие называли его «Марио». Она согласилась встретиться с ним сегодня после его работы на их свидании. К сожалению, она забыла воспользоваться туалетом перед отъездом. Её дом находился недалеко от автобусной остановки, но она не хотела уходить, опасаясь, что опоздает на свой автобус.

Полина снова опустила газету и посмотрела на дорогу. Улыбка появилась на её лице, когда она наконец увидела автобус, приближающийся к остановке. Она вошла в автобус вместе с горожанами на остановке и, заплатив, пошла в конец автобуса и села, скрестив ноги. Автобус начал движение к следующему пункту назначения. Полина вздохнула и посмотрела в окно. Дорога к строительной площадке была немного длинной, но все здания, которые Полина могла видеть по мере того, как автобус ехал вперёд, обычно служили ей отвлечением. Однако на этот раз она почувствовала небольшое давление в своём теле. И из-за этого поездка на автобусе казалась длиннее, чем обычно. Полина положила сумочку на колени, а затем положила руку между ног.

«Надеюсь, они будут достаточно любезны, чтобы позволить мне пользоваться там туалетом…» — подумала Полина.

###

По прошествии времени, которое показалось мне долгим, Полина вышла из автобуса. она стояла неподвижно и скрестила ноги, пока автобус уезжал. Её мочевой пузырь наполнился ещё больше, пока автобус добирался до этой остановки. К сожалению, ей всё равно пришлось идти в сторону строительной площадки. Она схватила свою сумочку и пошла в сторону строительной площадки. Всё время пытаясь игнорировать давление в её мочевом пузыре.

На полпути она прошла мимо фонтана. Когда она проходила мимо, из фонтана брызнуло несколько струй воды вверх. Полина поставила сумочку перед собой и снова зажала руку между ног. она постояла там несколько секунд и глубоко вздохнула, прежде чем продолжить идти. ещё через несколько минут она прибыла на строительную площадку. Она огляделась в поисках своего парня, но его нигде не было. Но она заметила там ещё одного работника и решила спросить у него Марио.

«Ма…рио?…о, подожди, ты имеешь в виду Прыгуна? Да, он скоро должен прийти». Ответил рабочий.

«Спасибо… но эм… если вы не возражаете, я спрошу…» Полин немного поколебалась… «Ребята, у вас здесь есть туалеты?»

«Да, у нас на стройке есть пара горшков Porta-Potties… вроде того, что вон там», — сказал рабочий, указывая на спину Полины. Она поблагодарила работника и с улыбкой направилась к портативному туалету. Однако улыбка быстро исчезла, как только она увидела, как другой рабочий бежит к туалету, обеими руками держась за попу. Он вошёл в туалет и быстро закрыл дверь и запер её. Полина собиралась постучать в дверь, чтобы спросить, как долго он будет там находиться, но довольно быстро получила ответ.

«УУУГГГГГХХХ……НГГГХХХХ……ААА!»

Полина съёжилась от шума, исходящего от работницы, и медленно отошла от туалета. когда она обернулась, то увидела, что Марио машет на прощание одному из рабочих.

«Марио!» — сказала Полина, подбегая к нему. С каждым шагом она чувствовала небольшое давление. Марио раскрыл объятия, и Полина прыгнула прямо в них и обняла своего парня. через несколько секунд она отпустила плотника. Затем Марио жестом пригласил её следовать за ним. Полина оглядывала строительную площадку. Она хотела спросить Марио, можно ли ей воспользоваться там ещё одним туалетом, но передумала и последовала за ним. Когда они уже собирались уходить, Полин услышала, как позади неё раздаются громкие звуки. Она обернулась и увидела гигантскую гориллу в клетке. горилла смотрела на неё с сердечками в глазах.

«Эй, Марио? Что случилось с этой гориллой?» — спросила Полина. Марио объяснил ей, что сегодня утром он напал на рабочих, и что им удалось остановить его и запереть в этой клетке. Полина почесала затылок, но пожала плечами и последовала за своим парнем. Всё это время Горилла тянулась к ней и пыталась привлечь её внимание. Марио держал Полину за руку и вёл её к месту их свидания, пока Полина изо всех сил старалась не обращать внимания на фонтан, мимо которого им снова предстояло пройти.

###

Марио и Полина пришли в итальянский ресторан. Марио открыл дверь и сделал жест «Ты первый». Полина нервно улыбнулась и вошла в ресторан. Вскоре после того, как Марио вошёл, один из официантов подошёл к паре и попросил их сесть. Марио и Полина подошли к столу и сели. Официант снова подошёл к ним, чтобы принять заказ. Пока Марио делал заказ, Полин зажала обе руки между ног. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы отвлечь её от боли в мочевом пузыре, но первое, что она увидела, была ещё одна официантка, наливающая газировку в стакан посетителя. Полина тут же отвела взгляд от этого столика и начала искать, чем бы её отвлечь.

— А вы, мэм? — сказал голос. Полина повернулась к официанту, который ждал, чтобы принять её заказ.

«О, э-э…» Полина взглянула на меню. «Я просто… возьму салат, пожалуйста…»

Официант кивнул и вышел из-за стола. Затем Марио взглянул на Полину с обеспокоенным выражением лица.

— Я в порядке, Марио. Мне просто… нужно в дамскую комнату. Не могли бы вы извинить меня на минутку? — спросила Полина. Марио кивнул и поднял большой палец вверх. Полина встала из-за стола и поблагодарила его. Затем она осмотрелась и нашла туалеты возле входа. С улыбкой на лице Полина подошла к двери туалета. Но подойдя ближе к туалету, она услышала крики снаружи ресторана. Полина остановилась и выглянула наружу. Жители снаружи от чего-то убегали. Мне не потребовалось много времени, чтобы Полина увидела, от чего они убегают, как горилла остановилась перед рестораном и огляделась, колотя себя в грудь. Полина узнала Гориллу. Но прежде чем она успела побежать обратно к столу, чтобы рассказать своему парню, горилла заметила её и бросилась к ней в бешеном темпе. Он ворвался прямо в маленький вход и схватил Полину своими большими руками.

«Аааа! Отпусти меня!» Марио встал из-за стола и подбежал к горилле. Горилла обернулась и зарычала на Марио.

«Марио! Помоги мне!» — сказала Полина, пытаясь вырваться. Однако горилла не только крепко схватила её, но и так много двигалась, что она чувствовала боль в мочевом пузыре. Марио попытался приблизиться к Горилле, но тот отшвырнул его и отбросил на ближайший стол.

«МАРИО!» — крикнула Полина. Горилла рассмеялся и вышел из ресторана с Полиной на плече.

«Ааа… Пожалуйста… отпусти меня!» — сказала Полина. Движение гориллы заставляло всю мочу в её мочевом пузыре выплёскиваться. Через несколько минут Горилла перестала работать. Полина огляделась, чтобы посмотреть, нет ли где её парня. Затем она заметила, что вернулась на стройплощадку. Горилла начала взбираться по лестнице с Полиной на плече. Когда они поднялись выше, Полин посмотрела вниз и заметила ещё один переносной туалет. Она издала стон и снова посмотрела на гориллу. горилла начала прыгать вверх и вниз, с ней ВС¨ ЕЩ¨ на его плече.

«Аааа! Нет! Стоп! Ах!» — сказала Полин, снова чувствуя, как моча хлюпает в её мочевом пузыре. Из-за того, что горилла прыгала вверх и вниз, некоторые лестницы упали со стороны конструкции. он улыбнулся и, наконец, опустил своего пленника. Полина быстро зажала руки между ног и начала переминаться с боку на бок. Она подняла голову и увидела, что горилла смотрит на неё с жуткой ухмылкой.

«ЭЙ!»… Внезапный голос заставил его улыбку исчезнуть. он посмотрел вниз и увидел стоящего там Марио с сердитым выражением лица. Горилла зарычала на плотника и снова схватила его подругу. Он поместил её на платформу рядом с бочками. Марио начал подниматься по строительной стороне, чтобы добраться до своей девушки.

Горилла схватила несколько бочек и бросила их вниз. Марио поднялся по другой лестнице и сделал несколько шагов вперёд, пока не увидел пару катящихся к нему бочек. Плотник с лёгкостью перепрыгивал через бочки, показывая, почему он был известен как «Прыгун». он поднялся по другой лестнице и перепрыгнул через ещё один набор бочек.

«Давай, Марио, ты можешь это сделать…» — сказала Полина, всё ещё пытаясь сдержать мочу. она была совершенно не в состоянии стоять на месте к этому моменту. Марио поднялся по другой лестнице и оказался прямо под гориллой. Горилла схватила бочку и бросила её плотнику в лицо, в результате чего он упал со стройплощадки.

«МАРИО! НЕТ!» — закричала Полина, протягивая руку своему парню. Горилла рассмеялась и швырнула ещё несколько бочек. Марио встал и некоторое время восстанавливал самообладание. он поднял голову и тут же отошёл в сторону. Бочка приземлилась прямо на то место, где он только что стоял. Марио снова взобрался по лестнице и перепрыгнул через приближающиеся к нему бочки. Пока он карабкался по другой лестнице, Горилла схватила ещё одну бочку и снова бросила её перед собой.

«ВЫСМАТРИВАТЬ!» — закричала Полина, Марио быстро отпустил лестницу и увернулся от бочки. Он быстро взобрался по лестнице и продолжал бежать к другому. Горилла бросила ствол вперёд и тут же бросила перед собой ещё один. Марио поднялся по лестнице и перепрыгнул через одну из бочек. Другой приземлился перед другой лестницей и покатился к нему. Марио снова перепрыгнул через бочку и поднялся по лестнице, он снова оказался ниже гориллы. Но на этот раз он продолжал двигаться, чтобы не попасть под удар. Полина улыбнулась, увидев, что её парень приближается к ней. Горилла зарычала и начала бросать бочки гораздо быстрее. Заставив Марио остановиться на своём пути и перепрыгнуть через них всех, не имея возможности двигаться вперёд.

Улыбка Полины исчезла, и она снова начала волноваться. Она лихорадочно начала оглядываться по сторонам, держа руки между ног. В то время как Марио продолжал прыгать через бочки, пытаясь найти способ двигаться вперёд, не попадая в них. пока он осматривался, он споткнулся об одну из бочек. Причинение ему падения строительной площадки усиления.

Глаза Полины расширились, когда она снова потянулась к своему парню. Внезапно горилла схватила её и крепко обняла, из-за чего ей стало труднее контролировать мочевой пузырь.

«Пожалуйста…нгх…н-нет!» — сказала Полин, пытаясь остановить гориллу. Горилла снова посмотрел вниз, чтобы увидеть, сбил ли он плотника навсегда, но его улыбка быстро исчезла, когда он снова увидел плотника, поднимающегося на строительную площадку. Разозлившись, он отпустил Полину и снова начал бросать бочки. Марио поднялся по другой лестнице и подождал, пока бочки не приблизятся. Тогда он вытащил молот и разбил бочки на куски. Полина ахнула и улыбнулась, а горилла запаниковала. Он начал бросать в плотника больше бочек, но Марио разбил бочонком каждую из них.

Марио наконец добрался до вершины строительной площадки. Горилла продолжала бросать в него бочки в надежде, что он снова будет сбит с ног. Но всё это было тщетно, так как Марио разбил их всех своим молотом. Затем Марио подбежал к горилле и замахнулся на него своим молотом, ударив гориллу в живот и сбив его со стройплощадки. Горилла приземлилась на спину и попыталась встать. Но удар от падения заставил его вскоре потерять сознание.

«Марио!» — сказала Полин, отпустив промежность и подбежав к своему парню. Она быстро остановилась, как только почувствовала новую волну давления, проходящую через её тело. Марио остановился и спросил, всё ли с ней в порядке.

«Я-я в порядке… Просто… пожалуйста, давай снимем эту штуку…» — сказала Полин.

###

Вскоре Марио и Полина снова оказались на дне стройки. Полина сделала несколько шагов вперёд и почувствовала очередную волну давления в своём теле, заставившую её издать стон. Марио обернулся, чтобы проверить, всё ли с ней в порядке.

«Марио… мне нужно в туалет…» — сказала Полин, начиная ёрзать. Марио огляделся и указал на переносной туалет, тот самый туалет, который она видела, когда он был на плечах Гориллы.

«Пожалуйста извините меня!» — сказала Полин, пробегая мимо Марио, зажав обе руки между ног. она пробежала мимо нескольких строителей, приближавшихся к Марио, и открыла дверь туалета. Затем она повернулась и закрыла за собой дверь. Не в силах больше ждать, она повернулась и задрала платье. Показывая чёрные трусики Лейси. Она стянула их и села на унитаз. Через секунду из её тела вырвался сильный поток мочи.

Полин ахнула, когда наконец потеряла контроль над своим мочевым пузырём. волна удовольствия прошла по её телу, заставив её вздохнуть с облегчением. она закрыла глаза и расслабилась, пока её поток продолжал плескаться в унитазе. Снаружи разговаривали несколько рабочих, но Полин не могла их расслышать из-за ручья и собственных вздохов. Спустя, казалось бы, минуту, поток Полины ослаб, пока не превратился в пару капель. Полина выдохнула и схватила туалетную бумагу. После того, как она вытерла женственность, она встала и бросила бумагу в унитаз. Затем она подтянула трусики и опустила низ платья. после чего она спустила воду в унитазе и вымыла руки.

Выйдя из туалета, она увидела, как строители разговаривают с Марио. Она огляделась и увидела, что горилла снова в клетке и всё ещё без сознания. Несколько рабочих подошли к ней и спросили что-то вроде: «Ты в порядке?»

— Он тебе что-нибудь сделал? Полина ответила на некоторые из этих вопросов, но проигнорировала большинство из них, подойдя к своему бойфренду.

«Марио… мы можем пойти домой сейчас?» — спросила Полина. Марио кивнул и протянул руку. Полина схватила его, и они вдвоём пошли прочь со стройплощадки. Полина посмотрела в свою сторону и снова увидела фонтан. Она оглянулась на строительную площадку и вздохнула.

«Не могу дождаться, когда вернусь домой и отдохну… это был насыщенный событиями день…» — сказала Полин.

