Дилемма фокусника

Автор: Omogamer999

*000*2025-01-09 20:22

Часть 1

Момо, талантливая чёрная кошка со сверхъестественным даром к магии, осторожно кралась по тускло освещённому коридору Академии магии. Мерцающие свечи на стенах отбрасывали длинные, изменчивые тени, а приглушённый звук отдалённого шёпота заставлял её шерсть вставать дыбом. В её лапе была зажата её верная палочка, деревянный инструмент, покрытый таинственными рунами, которые слабо пульсировали в ответ на её хватку. Её изумрудные глаза осматривали коридор, острые и внимательные. Что-то было не так сегодня вечером — призраки вторглись в Академию, украв древнюю книгу заклинаний, содержащую мощные заклинания. Момо было поручено вернуть её, прежде чем школа погрузится в хаос. Когда она тихонько двинулась, слабая боль в нижней части живота напомнила ей о чашке чая, которую она выпила ранее, но она отмахнулась от этого ощущения. «Не сейчас», — пробормотала она себе под нос. Были более серьёзные проблемы, которые нужно было решить.

Коридор закончился у возвышающихся дверей библиотеки, скрипящих, когда они открывались под её лёгким толчком. Полки тянулись бесконечно вверх, и запах старого пергамента наполнял воздух. Уши Момо дёрнулись, почувствовав движение. Внезапно, с порывом холодного воздуха, перед ней материализовалась призрачная фигура. Его полупрозрачная форма дрогнула, когда он издал жуткий вопль. Не колеблясь, Момо выпрямилась, подняв палочку. Призрак прыгнул, и над его головой появились светящиеся символы — ей пришлось быстро их вытащить, чтобы отразить его. Лапа Момо двигалась с точностью, прослеживая фигуры в воздухе. Искры полетели, когда её магия столкнулась с энергией призрака. Битва длилась несколько напряжённых минут, её сосредоточенность была непоколебима, несмотря на периодические напоминания о её мочевом пузыре.

Наконец, с пронзительным криком призрак рухнул на землю, растворившись в безвредном облачке тумана. Момо облегчённо вздохнула, её усы дёрнулись от удовлетворения. Она выпрямилась, её уверенность возродилась после успешной стычки. Библиотека снова затихла, за исключением мягкого шелеста бумаги в черновиках. «Один меньше», — подумала она, махнув хвостом, когда она прошла мимо побеждённого призрака. Несмотря на победу, Момо знала, что это было только начало её опасного путешествия. Поправив сумку, она шагнула вперёд в лабиринтные коридоры Академии, решив найти украденную книгу заклинаний, пока не стало слишком поздно.

Путешествие Момо по Академии привело её в химическую лабораторию, комнату, которая казалась гораздо более зловещей в тусклом свете ночи. Слабый запах трав и химикатов всё ещё витал в воздухе, а мензурки, наполненные красочными, светящимися жидкостями, выстроились вдоль рабочих мест. Она ненадолго остановилась, чтобы оглядеться, её уши подёргивались при каждом слабом звуке. Лёгкая боль в её мочевом пузыре переросла в ноющий дискомфорт, но Момо покачала головой, словно отгоняя эту мысль. Нужно было победить призраков, и она не могла позволить себе отвлечься. Тем не менее, когда она поправляла палочку в лапе, её хвост нервно дёрнулся, выдавая её внутреннюю борьбу. Она пробормотала: «Я справлюсь. Сосредоточься, Момо».

Не успела она переступить порог лаборатории, как вихрь тумана сгустился в большую призрачную фигуру. Этот призрак был не обычным призраком — у него была аура злобы, его форма мерцала, когда он издавал гортанный рёв. Воздух стал холоднее, и Момо инстинктивно перешла в оборонительную стойку, её палочка слабо светилась в тусклом помещении. Она была готова к бою, или так она думала. Когда призрак бросился на неё, Момо ответила, яростно рисуя руны, которые он требовал. Но её движения были немного менее точными, чем обычно, её сосредоточенность дрогнула под двойным напряжением битвы и растущей потребностью её тела. Она стиснула зубы, разочарованная собственной рассеянностью, когда призрак начал атаку, которую ей едва удалось отразить.

Битва длилась дольше, чем ожидала Момо. Пот выступил на её лбу, пока она продолжала отбивать беспощадные удары призрака. Каждая волна магии требовала больше усилий, чтобы противостоять, и редкие острые боли в животе заставляли её вздрагивать. «Не сейчас», — прошипела она себе под нос, заставляя себя сохранять спокойствие. Со вспышкой решимости она начертила последнюю руну с размаху. Её палочка вспыхнула ослепительным светом, и призрак взвизгнул, растворившись в небытии. Момо выдохнула, не осознавая, что задержала дыхание, опустив палочку, когда лаборатория вернулась к своей жуткой тишине.

На мгновение она замерла, переводя дыхание и успокаивая нервы. Побуждение, которое она подавляла, теперь терзало её более настойчиво, но она отмахнулась от него взмахом хвоста. «У меня нет на это времени», — пробормотала она, её голос был пронизан решимостью. Поправив ремень сумки, она двинулась вперёд, её шаги эхом отдавались от кафельного пола. Не было места для колебаний; книга заклинаний и безопасность Академии зависели от её успеха. Игнорируя растущий дискомфорт, Момо устремилась в тёмные коридоры впереди, зная, что её ждёт следующее испытание.

Шаги лап Момо мягко раздавались эхом, когда она приближалась к классу физики, воздух в коридоре становился тяжелее с каждым шагом. Теперь её мочевой пузырь, несомненно, был полон, дискомфорт неуклонно усиливался, превращаясь в отвлекающее давление. Она ненадолго остановилась у двери, переместив вес между лапами, пытаясь собраться с духом для предстоящего испытания. «Нет времени на это», — прошептала она, её голос был окрашен смесью разочарования и решимости. Миссия была на первом месте. От быстрого толчка дверь скрипнула, открывая знакомую комнату, заполненную глобусами, маятниками и возвышающимися планетарными планетами. Тишина была нервирующей, нарушаемой только слабым тиканьем старых часов в углу. Момо крепче сжала свою палочку, её хвост изогнулся от напряжения.

Внезапно холодный порыв воздуха пронёсся по комнате, погасив единственную мерцающую свечу, которая давала ей свет. Из центра комнаты начал собираться клубящийся туман, его свечение слабо напоминало ночное небо. Призрак Планетария появился во всей своей спектральной красе, его полупрозрачная форма была усеяна светящимися звёздами, вращающимися вокруг его ядра. Момо почувствовала, как дрожь пробежала по её позвоночнику. Она слишком хорошо знала этого призрака; из своих практических симуляций она помнила, насколько непредсказуемыми могут быть его атаки. Было почти неизбежно, что она получит удар или два — и она могла позволить себе только три, прежде чем её тело полностью предаст её. Холодный пот выступил на её лбу, когда призрак издал низкий, грохочущий рык, и битва началась.

Призрак двигался быстро, швыряя в неё светящиеся небесные шары с неумолимой скоростью. Момо метнулась в сторону, уклоняясь от первой волны, и подняла палочку для отражения. Светящиеся символы над его головой быстро мерцали, заставляя её прослеживать их с головокружительной скоростью. Её лапа двигалась быстро, но растущее отчаяние делало её движения менее уверенными. Один шар задел её бок, и она издала тихий вскрик, когда удар на мгновение выбил её из равновесия. Стиснув зубы, она сосредоточилась, игнорируя острую боль в животе. «Не сейчас, не сейчас», — пробормотала она сквозь стиснутые зубы, её уши прижались, когда она пыталась восстановить контроль. Наступила ещё одна волна атак, и хотя ей удалось заблокировать большинство из них, её поразил второй удар. Удар вызвал толчок, и она пошатнулась, инстинктивно зажав одну лапу между ног, чтобы удержаться на ногах.

Остался один удар, прежде чем всё пошло катастрофически не так, Момо призвала всю оставшуюся сосредоточенность. Её палочка ярко светилась, когда она чертила последнюю последовательность рун. Мощная вспышка света вырвалась из её палочки, окутав призрака своим сиянием. Призрак Планетария издал пронзительный крик, прежде чем рассеяться в звёздной пыли. В комнате снова воцарилась тишина, за исключением тихого тиканья часов. Момо слегка пошатнулась, тяжело дыша, её ноги дрожали, когда она на мгновение прижала лапу к своему животу. Она выжила, но едва-едва.

Когда адреналин начал угасать, Момо медленно двинулась к выходу, одна лапа всё ещё осторожно зажата между её ног. Она не могла рисковать потерять контроль сейчас; ещё так много нужно было сделать. Каждый шаг казался обдуманным, её сосредоточенность разрывалась между сохранением самообладания и подготовкой к следующей битве. «Я смогу это сделать», прошептала она дрожащим, но решительным голосом. Сделав глубокий вдох, она толкнула дверь и вышла в следующий коридор, тяжесть её миссии — и её растущее отчаяние — давили на неё.

Спортзал возвышался перед Момо, его широкие двойные двери были слегка приоткрыты, словно приглашая её на следующее испытание. Она колебалась мгновение, её дыхание стало поверхностным, поскольку тяжесть её отчаяния давила сильнее. Её мочевой пузырь больше не был игнорируемым раздражением — он был постоянным, настоятельным напоминанием о том, что она выходит за рамки своих возможностей. Она поморщилась, изменив позу, чтобы ослабить давление, затем решительно покачала головой. Теперь не было времени на слабость. Украденная книга заклинаний всё ещё была там, и каждая задержка давала призракам больше возможностей посеять хаос. Крепко сжав палочку, она толкнула двери и вошла внутрь.

Когда-то знакомые стены спортзала теперь казались зловещими под тусклым светом парящих фонарей. Слабый запах пыли и полированного дерева наполнял воздух. Из дальнего конца комнаты появился огромный призрак: Призрак Тренера. Он носил потрёпанный свисток на шее и сжимал спектральный планшет, который пульсировал угрожающей энергией. Момо слишком хорошо знала этого призрака. Его стратегия была столь же устрашающей, как и его внешний вид — пока он продвигался осторожными, угрожающими шагами, призраки-приспешники окружали её со всех сторон. Если она подпустит Тренера слишком близко, удар по планшету заставит её растянуться, а в её нынешнем состоянии она не могла позволить себе такую ошибку.

Битва началась внезапно. Призраки-приспешники хлынули из каждого угла, их жуткие вопли эхом разносились по спортзалу. Момо развернулась, приступив к действию, её палочка ярко светилась, когда она быстро чертила символы. Призраки неумолимо приближались к ней, и каждый из них требовал её полного внимания, чтобы изгнать. Тем временем Призрак Тренера всё приближался, его тяжёлые шаги отражались от пола. Движения Момо становились всё более неистовыми, пока она боролась, чтобы не отставать от шквала атак, в то время как растущее напряжение в её животе делало её шаги тяжелее, а её фокус дрогнул. Резкий укол заставил её остановиться на долю секунды, и она споткнулась, её колени слегка подогнулись. «Нет, нет, нет», — пробормотала она себе под нос, выпрямляясь, когда надвигалась ещё одна волна приспешников.

Её лапа яростно работала, её движения были размытыми, когда она расправилась с последним приспешником. Призрак тренера уже почти настиг её, его светящийся планшет был высоко поднят. Призвав каждую унцию своей силы, Момо отчаянным взмахом начертила последний символ. Вспышка света вырвалась из её палочки, заставив Призрака тренера отшатнуться с рёвом разочарования. Он рассыпался на клочья эктоплазмы, оставив спортзал снова безмолвным. Момо замерла на мгновение, тяжело дыша, прежде чем рухнуть на четвереньки. Её палочка со стуком упала на пол, когда она сосредоточила всё своё существо на сохранении самообладания. Пот капал с её лба, а её хвост плотно обвился вокруг её тела, когда она боролась с угрожающим потоком внутри неё.

На мгновение мысль о том, чтобы сдаться и облегчиться прямо сейчас, была почти подавляющей. Она оглядела спортзал, рассматривая пустые углы, безопасность теней. Но другой образ ворвался в её сознание: Маршмеллоу, призрак, который украл книгу заклинаний. Этот озорной призрак был причиной всего этого хаоса, и он, вероятно, скрывался в последней комнате. Она не могла терять времени сейчас, не тогда, когда судьба Академии всё ещё была на волоске. С неохотным вздохом Момо поднялась на ноги, её ноги слегка дрожали, когда она успокоилась. «Ещё немного», — прошептала она, её голос был полон решимости и усталости. Осторожно поправив халат, она повернулась к следующему коридору, решив закончить то, что начала.

Момо вышла на широкий открытый балкон Академии, прохладный ночной воздух пронёсся мимо неё, когда она вышла. Звёзды над ней безмятежно мерцали, резко контрастируя с хаосом, назревавшим внизу. Там, паря над парапетом, был Маршмеллоу — озорник, который украл книгу заклинаний и поверг всю школу в смятение. Прозрачная фигура призрака мерцала потусторонним сиянием, когда он презрительно усмехнулся, его единственный видимый глаз сверкал от удовольствия. «Ты проделала весь этот путь», — насмехался Маршмеллоу, его голос отдавался насмешливой мелодией. «Но ты слишком поздно, маленький котёнок. Хочешь попытать счастья?» Момо ощетинилась от оскорбления, но ничего не сказала, её взгляд был стальным. Её лапа сжалась вокруг её палочки, когда она взбиралась на свою метлу, её движения были осторожны, напряжение в её теле теперь было невозможно игнорировать.

Резким ударом ноги Момо взлетела в воздух, балкон быстро исчез под ней. Холодный ветер кусал её за мех, когда она поднималась, её метла слегка дрожала под тяжестью её растущего напряжения. Маршмеллоу начал петь, его голос становился глубже и гортаннее с каждым словом. Воздух вокруг него зловеще потрескивал, а его форма начала искажаться и раздуваться. Момо наблюдала, её дыхание сбивалось, когда игривый призрак превращался в громадное, трехглазое чудовище. Его новая форма излучала угрозу, его дополнительные глаза смотрели на неё хищным блеском. Она тихо сглотнула, крепко сжимая свою метлу. «Просто сосредоточься», — сказала она себе, хотя узел в её животе теперь был в равной степени неотложностью и страхом.

Битва началась с оглушительного рёва, когда Маршмеллоу швырял в неё шары тёмной энергии. Момо метнулся в воздухе, уклоняясь и петляя, когда снаряды взрывались вокруг неё, посылая ударные волны, которые сотрясали её метлу. Пот выступил на её лбу, когда она сосредоточилась, её палочка слабо светилась. Ключ к победе над Маршмеллоу лежал в заклинании молнии, мощном заклинании, которое требовало почти идеальной точности. Обычно она могла справиться с этим с лёгкостью, но теперь, когда её мочевой пузырь кричал, требуя внимания, потребовалась вся её сила воли, чтобы сосредоточиться. Каждый раз, когда она чертила необходимые символы, её лапа слегка дрожала, а дыхание выходило короткими, неглубокими рывками. Её хвост нервно дёргался, когда она боролась, чтобы игнорировать давление, которое стало невозможно полностью подавить.

Маршмеллоу бросился на неё, заставив Момо резко отклониться, чтобы избежать его. Внезапное движение вызвало толчок по её телу, и она издала небольшой вздох, её самообладание дрогнуло на долю секунды. «Не сейчас», — прошептала она сквозь стиснутые зубы, её внимание сузилось до светящихся рун перед ней. С отчаянным порывом решимости она завершила заклинание, выпустив разряд потрескивающей молнии, который ударил Маршмеллоу прямо в грудь. Огромный призрак взвыл от боли, его форма мерцала и уменьшалась, когда энергия проходила через него. Снова и снова Момо повторяла заклинание, её движения становились всё более неистовыми по мере того, как битва продолжалась. Наконец, нанеся последний сокрушительный удар, Маршмеллоу издала последний вопль, прежде чем распасться на облако безвредного тумана.

Тяжело дыша, Момо на мгновение зависла в воздухе, её палочка дрожала в лапе. Книга заклинаний лежала под ней на балконе, её светящаяся обложка была желанным зрелищем. Она не теряла времени, спикировав вниз, чтобы поднять её и крепко прижать к груди. Но времени праздновать не было. Битва довела её до предела, и теперь было невозможно игнорировать неотложность, которую она подавляла. Спешным шагом она ворвалась обратно внутрь, её сердце колотилось в груди. Её лапа прижалась к её животу, когда она двигалась так быстро, как позволяли её дрожащие ноги. Коридоры казались ей невероятно длинными, пока она спешила в поисках спасения, сосредоточившись теперь только на одном: ей нужно было добраться до безопасного места, пока не стало слишком поздно.

Момо мчалась по тёмным коридорам, её лапы гулко стучали по каменному полу, а сердце колотилось в груди. Книга заклинаний была надёжно спрятана в её сумке, но её мысли были полностью поглощены гораздо более насущным делом. Все ванные комнаты, мимо которых она прошла ранее, были неисправны, повреждены хаосом вторжения призраков. Оставался только один вариант: ближайший функциональный туалет в библиотеке. Её хвост тревожно дёргался, когда она бежала, каждый шаг посылал толчки по её и без того напряжённому телу.

Когда она добралась до класса физики, напряжение наконец настигло её. Она затормозила, схватившись за живот, когда острая боль заставила её остановиться. Небольшой, тёплый толчок вырвался прежде, чем она успела его остановить, и её щёки вспыхнули под мехом. Она крепко сжала ноги, прошептав: «Нет, нет, нет!» Она сделала дрожащий вдох, вернув себе самообладание, и двинулась вперёд. Её движения стали более неистовыми, её лапы дрожали, когда она заставляла себя двигаться быстрее. Дверь библиотеки маячила впереди, как маяк надежды. Она протянула руку, схватилась за ручку и толкнула её.

Концовка 1

Когда дверь распахнулась, Момо ворвалась внутрь, её глаза отчаянно искали туалет в дальнем углу библиотеки. Она пробежала последний отрезок, каждый шаг казался ей вечностью. Ворвавшись в дверь, она заперла её за собой, её лапы нащупывали халат. За считанные секунды до конца она присела на край унитаза, вздохнув с огромным облегчением, когда она наконец отпустила его. Напряжение покинуло её тело, когда она откинулась назад, её хвост лениво махал за спиной. «Это… было слишком близко», — пробормотала она, её голос дрожал от усталости и облегчения в равной степени. Несмотря на хаос ночи, она не могла не улыбнуться своей маленькой победе.

Концовка 2

Когда дверь распахнулась, Момо ворвалась в библиотеку, её цель была всего в нескольких шагах. Но напряжение и нарастающее давление стали невыносимыми. Как только она потянулась к двери туалета, её тело сдалось. Тепло распространилось под её халатом, и она замерла, её сердце упало, когда она поняла, что произошло. Её уши прижались от смущения, когда она неловко пошевелилась, её хвост плотно обвился вокруг ноги. Она оглядела пустую библиотеку, благодарная, что никто не увидел её момент поражения. «Ну», — тихо вздохнула она, выдавив из себя маленькую, печальную улыбку, — «по крайней мере, призраки не победили в этот раз». Она выпрямилась, решив привести себя в порядок и продолжить. Даже перед лицом неудач Момо никогда не сдавалась.

Часть 2

Утреннее солнце мерцало над бесконечным океаном, его золотой свет танцевал на волнах. Момо стояла на балконе Академии магии, её лапы мягко опирались на каменные перила, и она любовалась безмятежной красотой перед собой. Солёный бриз взъерошил её мех, и на мгновение она позволила себе забыть о хаосе прошлой ночи. Книга заклинаний была благополучно возвращена, и Академия была восстановлена в мире. Она удовлетворённо вздохнула, её хвост лениво помахивал позади неё. Но когда её взгляд скользнул по горизонту, что-то привлекло её внимание — слабое, призрачное лицо, рябившееся под поверхностью воды.

Её уши навострились, и она наклонилась ближе, прищурившись, чтобы разглядеть фигуру. Её сердце пропустило удар, когда она узнала: это был Маршмеллоу, озорной призрак, которого она победила всего несколько часов назад. «Невозможно», — прошептала она, её усы дёрнулись от беспокойства. Она была уверена, что её последнее заклинание полностью изгнало его. Но вот он, ухмыляясь ей из-под волн. Хвост Момо ощетинился, когда она выпрямилась, стряхивая с себя жуткий образ. «Если он вернулся, я разберусь с ним — снова», — пробормотала она, её решимость перевесила её замешательство.

Взмахом палочки Момо произнесла мощное заклинание, окружив себя мерцающей аурой. Магия позволила бы ей дышать под водой бесконечно, освободив её от любых отвлекающих факторов, пока она будет исследовать. Поправив сумку и палочку, она грациозно спрыгнула с балкона, нырнув в прохладные объятия океана внизу. Вода была чистой и яркой, кишащей косяками мерцающих рыб и раскинувшимися коралловыми рифами. Она плавала с лёгкостью, её магическая аура освещала глубины, пока она спускалась ниже.

Вскоре после этого она заметила первую волну призраков — маленьких, светящихся призраков, мелькающих между зарослями водорослей. Они несли странные, мерцающие языки пламени в своих полупрозрачных руках. Глаза Момо сузились; это пламя души не принадлежало им. Она подплыла ближе, держа палочку наготове. Но когда она приготовилась к схватке, её внимание привлекло лёгкое покалывание в нижней части живота. Это было не срочно, просто лёгкий дискомфорт, заставивший её на мгновение остановиться. Она быстро отмахнулась от него, дёрнув хвостом. «Сосредоточься, Момо», — напомнила она себе твёрдым голосом. Не было времени на отвлечения — не тогда, когда за этим новым призрачным проказником мог стоять Зефир.

Решительно настроенная, она двинулась вперёд, следуя по следу пламени души глубже в бескрайние просторы океана. Вода становилась темнее и холоднее, когда она спускалась, но её решимость оставалась непоколебимой. Что бы ни ждало впереди, она была готова с этим столкнуться.

Зона солнечного света встретила Момо захватывающим дух проявлением жизни и цвета. Коралловые башни тянулись вверх, как яркие соборы, а косяки рыб мерцали оттенками золота, синего и серебряного, когда они метались вокруг неё. Пламя души, украденное призраками, мерцало вдалеке, их эфирное сияние резко выделялось на фоне мирного морского пейзажа. Момо не теряла времени; её палочка пульсировала в её лапе, когда она изгоняла маленьких призраков одного за другим. Каждая вспышка света от её заклинаний посылала рябь по воде, разгоняя рыбу, но очищая область от её спектральных захватчиков.

Как раз когда она выдохнула с удовлетворением, её взгляд упал на странную, пульсирующую фигуру, скользящую по воде. Это была Бессмертная Медуза — её тонкий, полупрозрачный колокольчик и тянущиеся щупальца слабо светились в глубине. Но что-то было не так. Движения медузы были резкими и неестественными, и её окружала тёмная, призрачная аура. Глаза Момо сузились. Существо было одержимо. От этого зрелища её шерсть встала дыбом; она не могла позволить призраку мучить такое безобидное существо.

Собравшись с духом, Момо осторожно приблизилась. Медуза отпрянула, почувствовав её присутствие, и начала хаотично метаться по воде. Призрак внутри неё набросился со вспышками тёмной энергии, заставив её уклоняться и контратаковать точными заклинаниями. Вода мерцала вспышками магии, пока битва затягивалась, хаотичные движения медузы мешали сосредоточиться на призраке. Лапа Момо двигалась решительно, чертя замысловатые руны, чтобы ослабить хватку призрака. Это заняло больше времени, чем она ожидала, но с последним всплеском света призрак был изгнан, распавшись на безвредные клочки. Медуза, теперь свободная, грациозно скользнула прочь, её естественный ритм восстановился.

Момо наблюдала, как она исчезает в глубине, лёгкая улыбка тронула её губы. «Одна проблема решена», — пробормотала она, поправляя хватку палочки. Но когда она приготовилась двигаться дальше, волна давления заставила её ненадолго остановиться. Слабое покалывание в мочевом пузыре стало более заметным, едва уловимое, но настойчивое напоминание о её предыдущем чаепитии. Она неловко пошевелилась, инстинктивно изогнув хвост, но быстро отбросила эту мысль. Ещё так много нужно было сделать, и зацикливание на этом не поможет.

Взмахнув хвостом, Момо продолжила спуск. Вода становилась темнее, яркие оттенки Зоны солнечного света растворялись в мутной синеве, когда она осмелилась погрузиться глубже. Она сосредоточилась, внимательно осматривая воду в поисках признаков призраков, пока украденное пламя души вело её всё ниже и ниже. Что бы ни ждало её в глубине, она встретится с этим лицом к лицу — несмотря на растущие отвлекающие факторы.

Вода становилась всё тусклее, когда Момо спускалась в Зону Сумерек, яркие цвета Зоны Солнечного Света теперь сменились приглушёнными синими и серыми тонами. Биолюминесцентные существа слабо светились во мраке, их мягкий свет отбрасывал жуткие тени, которые танцевали на морском дне. Лапа Момо крепче сжимала её палочку, когда она плыла глубже, пламя души слабо мерцало вдалеке. Тяжесть океана над ней и растущая неподвижность её окружения заставили её шерсть слегка встать дыбом, но она решительно продолжала идти. Когда она осторожно двинулась вперёд, промелькнувшее движение привлекло её внимание — стая рыб, мчащаяся к ней.

Сначала рыбы казались безобидными, их серебристые чешуйки ловили слабый свет. Но когда они подплыли ближе, Момо заметила что-то странное в их движениях. Их глаза светились неестественным, призрачно-голубым светом, а их тела мерцали с предательской аурой одержимости. Она нахмурилась, готовя палочку. Название вида щекотало её память, и она пробормотала себе под нос: «Буп… Буп? Неужели их действительно так называют?» Она покачала головой, отбрасывая эту мысль как неважную. Одержимые рыбы вели себя странно, сбиваясь в плотный строй, их масса смещалась и извивалась в воде, чтобы казаться больше и более угрожающе.

Момо поняла, что имеет дело не просто с одним призраком; это была коллективная сущность, манипулирующая рыбой, чтобы запугать её. «Босс» плыл перед ней, извивающаяся масса сверкающей чешуи и светящихся глаз. Она метнулась в сторону, когда он бросился на неё, едва избежав столкновения. Её разум лихорадочно работал, пока она вспоминала свои заклинания. Единственным способом разрушить их строй было заклинание молнии — сложное, но эффективное заклинание, которое могло безопасно разрушить призрачную энергию, не причиняя вреда рыбам.

Лёгким движением запястья она начала чертить сложную руну молнии, двигая лапой с отточенной точностью. Искры потрескивали из её палочки, когда заклинание обретало форму, посылая поток энергии, проносящийся по воде. Свет был ослепительным, яркой вспышкой освещая тёмную зону. Масса рыб мгновенно разбежалась, их светящиеся глаза вернулись в нормальное состояние, когда хватка призрака была разрушена. Бестелесные призраки издали вопль, прежде чем рассеяться безвредными клочками.

Момо вздохнула с облегчением, опуская палочку, и некоторое время плавала на месте. Её дыхание было ровным, но слабое напряжение битвы давило на неё. Постоянная боль в животе заставила её на мгновение скривиться — её мочевой пузырь теперь настойчиво напоминал ей о своей полноте. Она слегка пошевелилась, приложив лапу к животу, но быстро отбросила эту мысль. «Позже», — пробормотала она, пытаясь сосредоточиться на текущей задаче.

Поправив сумку, она поплыла вниз в Зону полуночи. Вода стала холоднее, а свет с поверхности почти исчез, оставив её окружённой гнетущей тьмой, прерываемой только слабым свечением биолюминесцентных существ. Украденное пламя души слабо горело вдалеке, направляя её глубже в бездну — и ближе к тому последнему испытанию, которое её ожидало.

Когда Момо спускалась в Зону полуночи, океан вокруг неё превращался в непроницаемую пустоту тьмы. Только слабая биолюминесценция странных глубоководных существ и мерцающее пламя души создавали какое-то подобие света. Вода была ледяной и гнетущей, тяжело давя на неё, когда она плыла глубже. Она знала, что эта зона печально известна своими опасностями, особенно неуловимым и печально известным Кальмаром-Вампиром. Мысль о встрече с кем-то, одержимым призраком, заставила её шерсть встать дыбом. Она взглянула на свою палочку, мягкое свечение её рун едва прорезало мрак. Если бы вампир-кальмар находился под призрачным контролем, ей нужно было бы действовать осторожно; его скорость и непредсказуемые движения сделали бы его грозным противником, особенно в удушающей темноте.

Холод в воде был не единственным, что беспокоило Момо. Теперь её мочевой пузырь был постоянным источником дискомфорта, давление неуклонно росло по мере того, как она всё глубже погружалась в глубину. Она на мгновение остановилась, плавая в неподвижной воде, её хвост слегка покачивался, когда она пыталась отдышаться. Боль теперь была острее, заставляя её нежно прижать лапу к животу. Она поморщилась, но быстро покачала головой. «Не сейчас», — пробормотала она себе под нос, её тон был скорее умоляющим, чем приказным. Она не могла позволить себе потерять сосредоточенность — не здесь, не тогда, когда украденное пламя души было так близко.

Её худшие опасения оправдались, когда вдалеке мелькнула тень. Фигура двигалась с жуткой грацией, её широкие перепончатые руки развевались, как плащ. Глаза Момо расширились, когда из темноты появился Кальмар-вампир, его полупрозрачное тело слабо светилось зловещим зелёным оттенком. Он был одержим, его движения были хаотичными и неестественно агрессивными. Существо плыло к ней с ужасающей скоростью, его светящиеся глаза были устремлены на неё, как два прожектора. Момо напряглась, крепко сжимая палочку.

Битва была немедленной и беспощадной. Кальмар-вампир рванулся сквозь воду, его перепончатые руки вспыхнули, чтобы запугать её, когда он выпустил заряды призрачной энергии. Момо извивалась и поворачивалась, едва уклоняясь от атак, её хвост хлестал позади неё. Она подняла палочку, лихорадочно чертя символы, когда кальмар приблизился. Своевременное заклинание поразило существо, заставив его отскочить, но усилие заставило её задыхаться. Давление в её мочевом пузыре болезненно росло с каждым резким движением, угрожая нарушить её концентрацию.

Одна атака задела её бок, пронзив её болью. «Осталось два удара», — мрачно подумала она, прижав уши, пока она восстанавливала равновесие. Она ответила ещё одним всплеском магии, и свет на мгновение осветил бездну. Кальмар снова взмахнул руками, устремляясь к ней с ужасающей скоростью. Ещё один удар задел её ногу, и она сдержала вздох, её тело задрожало, пока она боролась за сохранение контроля. «Ещё один», — прошептала она, в её голосе отчётливо слышалось отчаяние, когда она сосредоточилась на последней руне.

Со вспышкой решимости Момо высвободила своё сильнейшее заклинание, свет пронзил тёмные воды и ударил Кальмара-вампира прямо в цель. Призрачная аура вокруг существа рассеялась, и кальмар отступил в тень, его движения снова стали спокойными и естественными. Момо застыла на месте, её лапа сжимала её живот, и она тяжело дышала. Битва довела её до предела, и она чувствовала напряжение в каждой части своего тела.

На мгновение успокоившись, она поправила сумку и крепче сжала палочку. Её ждала Бездна — самая глубокая и самая опасная часть её путешествия. Пока пламя души всё ещё слабо мерцало вдалеке, она заставила себя двигаться вперёд, её решимость была непоколебима, несмотря на её растущее истощение и отчаяние.

Бездна простиралась перед Момо, пространство почти полной тьмы. Единственным источником света были слабое свечение пламени души, мерцающего далеко внизу, и жуткая биолюминесценция существ, которых она не могла идентифицировать. Холод здесь был пронизывающим до костей, а вода казалась тяжелее, давя на её тело, словно невидимая сила, пытающаяся удержать её. Когда она плыла дальше вниз, во мраке начала вырисовываться структура — корабль, полностью нетронутый, безмятежно покоящийся на дне океана. Его поверхность была странно нетронутой, нетронутой разрушительным действием времени или воды. Любопытство Момо вспыхнуло, и она осторожно приблизилась, размахивая хвостом за собой.

Конструкция корабля была элегантной, его древесина слабо поблёскивала, несмотря на отсутствие света. В груди Момо зародилась надежда. Возможно, кто-то — или что-то — на борту могло бы ей помочь. Крепко сжав палочку, она проплыла через открытые двери, её лапы касались гладкого, холодного дерева. Внутри воздух — если его вообще можно было так назвать — был тяжёлым от неестественной тишины. Её шерсть встала дыбом, когда тени, казалось, сместились и покрылись рябью. Призракам не потребовалось много времени, чтобы появиться. Они материализовались из стен, их полупрозрачные формы угрожающе кружились вокруг неё. Момо приготовилась, выводя руны быстрыми, плавными движениями, изгоняя их одного за другим.

Когда последний призрак рассеялся, Момо заметила слабый свет, сияющий над ней. Она поплыла к нему, сузив глаза, когда заметила руны, парящие вокруг сферического объекта. Это было не похоже ни на что, с чем она сталкивалась раньше — круглый, стеклянный шар, который мягко пульсировал энергией. Заинтригованная, она протянула руку и начала обводить руны вокруг него. Символы были сложными, но её натренированная лапа двигалась с лёгкостью, пока светящиеся руны внезапно не умножились в длинную последовательность из двадцати. Её сердце замерло, когда её осенило осознание. «Нет», — прошептала она, прижав уши к голове. Это было как в симуляциях.

Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она медленно повернулась, её палочка дрожала в лапе. Позади неё из тени появилась массивная светящаяся фигура. Одержимый Удильщик маячил, его зазубренные зубы и светящаяся приманка отбрасывали зловещий свет на обломки. Его движения были преднамеренными и медленными, гораздо медленнее, чем в симуляциях, как будто он проверял её решимость — или насмехался над ней. Дыхание Момо сбилось, когда она успокоилась. У неё не было выбора, кроме как сражаться.

Битва была напряжённой и изнурительной. Движения Удильщика были обманчивыми, его медленное приближение перемежалось внезапными всплесками скорости, которые заставляли Момо отчаянно уворачиваться. Каждое произнесённое ею заклинание казалось марафоном, усилие усугублялось напряжением её тела. Её мочевой пузырь болел с каждым поворотом и изгибом, каждое резкое движение посылало острую боль в её живот. Она стиснула зубы, на мгновение прижав лапу к своему животу, прежде чем снова сосредоточиться на рунах. Медленно, но верно она ослабила хватку призрака над существом.

С последней вспышкой света Удильщик издал леденящий душу вопль, призрачная аура разбилась, когда он уплыл во тьму, освободившись от своей власти. Момо зависла на месте, тяжело дыша, а её тело дрожало от напряжения. Её лапа крепко прижалась к её животу, когда она пыталась восстановить самообладание, давление в её мочевом пузыре теперь было невозможно игнорировать. Она посмотрела вниз, пламя души всё ещё слабо светилось далеко внизу, отмечая её следующий пункт назначения: Траншеи.

Прежде чем она успела двинуться, по кораблю раздался внезапный скрип. Из-за штурвала появилась фигура — меркат крепкого телосложения и в капитанской шляпе, лихо сдвинутой набок. «Капитан Сахарок», — представилась меркат, её голос был тёплым, но властным. Она подплыла к штурвалу и уверенно схватилась за него, дав Момо знак следовать за ней. «Ты хорошо справилась, маленькая ведьма», — сказала Сахарок с лукавой улыбкой. «Но самое трудное впереди. Давайте закончим это вместе».

Момо кивнула, её решимость перевесила её усталость, когда она приготовила свою палочку. Её ждала последняя битва. Где-то в глубине Траншеи её ждал Маршмеллоу — хитрый призрак, которого она уже однажды победила.

Тьма Траншеи была гнетущей, более густой и холодной, чем всё, с чем Момо сталкивалась до сих пор. Вода казалась почти живой от напряжения, сильно давя на её мех, когда она плыла вниз рядом с кораблём Капитана Шугара. Сияние украденного пламени души стало ярче, но то, что лежало впереди, наполнило Момо ужасом. Вдалеке она заметила зловещую, светящуюся фигуру на морском дне, её края слабо пульсировали, как край подводного вулкана. Когда она приблизилась, фигура обрела форму — лицо Маршмеллоу, ухмыляющееся ей с жуткой уверенностью. Насмешливый смех призрака эхом разнёсся по воде, заставив Момо содрогнуться.

«Ну, ну», — презрительно усмехнулся Маршмеллоу, его голос сочился самодовольством. «Это моя любимая маленькая ведьмочка. Расскажи мне, как ты справилась с симуляциями? О, точно. Ты не смогла победить их безупречно». Его светящиеся глаза встретились с её глазами, и его улыбка стала шире. «И всё же, вот ты здесь, думаешь, что сможешь справиться со мной. У тебя нет шансов — не так».

Желудок Момо скрутило, смесь разочарования и опасения захлестнула её. Она никогда не могла превзойти Маршмеллоу в практических симуляциях, не получив по крайней мере три удара, и мысль о необходимости безупречно победить его теперь казалась невозможной. Её лапа крепко сжала палочку, когда она успокоилась. «Я зашла так далеко», — прошептала она себе под нос, её решимость горела, несмотря на узел тревоги в груди. Её хвост резко дёрнулся, когда она заняла своё место перед вулканическим полем битвы.

Бой начался с громового рёва, земля сотряслась, когда форма Маршмеллоу вырвалась со дна моря, как расплавленная лава. Вокруг него появились светящиеся подсказки, сначала по пятнадцать, затем по двадцать, двадцать пять и, наконец, по тридцать. Руны быстро сменяли друг друга, требуя от Момо абсолютной сосредоточенности и точности. Её лапа двигалась быстрее, чем когда-либо прежде, с отчаянной точностью выводя каждый символ. Маршмеллоу швырял в неё волны призрачной энергии, его атаки становились всё яростнее и быстрее с каждым мгновением.

Напряжение было огромным. Тело Момо кричало от истощения, её лапы дрожали, когда она боролась, чтобы не отставать. Её мочевой пузырь пульсировал с каждым неистовым движением, давление невыносимо росло, когда она уклонялась и контратаковала. Но она не смела колебаться — не здесь, не сейчас. Стиснув зубы, она продиралась сквозь боль, выводя последнюю, сложную последовательность рун с помощью выброса адреналина.

С оглушительным воплем форма Маршмеллоу начала распадаться, его светящиеся глаза потускнели, когда он был снова изгнан в небытие. Поле битвы затихло, за исключением мягкого гудения пламени души, когда они вернулись на своё законное место. Момо зависла на месте, тяжело дыша, её тело дрожало от напряжения. Она хотела рухнуть прямо сейчас, но голос Капитана Сахара вернул её к реальности.

«Мы идём вверх, ведьма», — сказал торговец, вращая штурвал корабля. Судно ярко светилось, его магия подняла их со дна океана. Они быстро поднялись, вода становилась светлее, когда они прорвали поверхность и взмыли в воздух. Момо схватилась за край корабля, прохладный бриз проносился мимо её меха, когда они скользили обратно к Академии.

Когда они приблизились к балкону, корабль замедлился, позволив Момо спрыгнуть на твёрдую землю. Она приземлилась с мягким стуком, удерживая равновесие прямо перед тем, как её ноги подогнулись. Напряжение битвы, как физическое, так и моральное, теперь тяжело давило на неё. Её лапы инстинктивно прижались к её животу, когда она выпрямилась, вспоминая перенесённое напряжение — и пределы, к которым она быстро приближалась. Не теряя ни секунды, Момо бросилась к дверям, устремляясь обратно в Академию. Она пережила глубины, но её самая важная задача была всего в нескольких минутах от неё.

Момо мчалась по коридорам Академии, её мокрые лапы оставляли слабые отпечатки на каменном полу. Её сердце колотилось, но на этот раз это было не от борьбы с призраками или вычерчивания рун. Напряжение последней битвы — и тяжесть всего, что она перенесла — довели её до предела. Срочность, которую она подавляла весь день, теперь поглощала её мысли, каждый шаг посылал острые напоминания о том, насколько она близка к своей точке срыва. Ближайшая ванная находилась в дальнем конце библиотеки.

Когда она завернула за угол, острая боль заставила её тихонько ахнуть. Она замерла на мгновение, крепко сжав ноги вместе, заставляя себя восстановить контроль. «Ещё немного», — прошептала она дрожащим голосом. Она заставила себя двигаться вперёд, каждый шаг более осознанный, чем предыдущий. Двери библиотеки маячили впереди, и она протянула руку, чтобы их открыть. Внутри, в углу виднелась дверь туалета, почти насмехаясь над ней тем, насколько близко — и в то же время далеко — она была.

Концовка 1

Момо пошатнулась к двери туалета, её шаг ускорился, несмотря на её усталость. Её лапа дрожала, когда она потянулась к ручке, толкая её с порывом отчаяния, подпитываемого силой. Она бросилась внутрь, заперев за собой дверь, её дыхание было прерывистым, когда она пыталась снять свой халат. За считанные секунды она присела на край унитаза, вздохнув с огромным облегчением, когда она наконец отпустила его. Напряжение сошло с её тела, как отступающая волна, оставив её прислонённой к стене, совершенно истощённой, но победоносной.

«Больше никогда», — пробормотала она себе под нос, её хвост слабо дёрнулся за спиной. Несмотря на хаос и стресс этого дня, она не могла не почувствовать небольшое чувство триумфа. Она победила — не только Маршмеллоу, но и все испытания, брошенные ей на пути. Академия была в безопасности, как и её достоинство.

Концовка 2

Когда Момо метнулась к двери туалета, резкий укол остановил её на месте. Она замерла, прижав лапы к животу, поскольку её тело больше не слушалось. Небольшой, тёплый толчок вырвался прежде, чем она смогла его остановить, и её щёки горели от смущения. «Нет, нет, нет», — пробормотала она, ковыляя вперёд в отчаянной попытке успеть вовремя. Но напряжение дня взяло своё, и как только её лапа коснулась ручки, её тело полностью сдалось.

Тепло разлилось под её халатом, и она застыла на месте, её хвост поник, когда она осознала это. Она оглядела пустую библиотеку, её уши прижались со смесью разочарования и облегчения. По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы увидеть её момент поражения. Сделав глубокий вдох, она выпрямилась, слегка махнув хвостом, пытаясь вернуть себе хоть какое-то достоинство. «Ну», — вздохнула она, выдавливая лёгкую улыбку, — «по крайней мере, на этот раз призраки не победили».

Несмотря на неудачу, Момо никогда не зацикливалась на неудачах. Она очистилась, как могла, решив продолжать. Академия была в безопасности, Маршмеллоу потерпел поражение, и она доказала свою силу перед лицом невозможных шансов.

Часть 3

Утренний воздух был свежим, когда Момо стояла на вершине обсерватории Академии магии, глядя на небо. Звёзды слабо мерцали на фоне угасающей ночи, но что-то в их сиянии было не так. Знакомое беспокойство кольнуло её чувства, и её хвост тревожно дёрнулся. Мир, который она так усердно восстанавливала, был недолгим. Внезапная вспышка света у горизонта привлекла её внимание, и вот оно — ухмыляющееся, призрачное лицо Маршмеллоу смотрело вниз из стратосферы, его смех слабо отдавался эхом в её сознании. «Невозможно», — пробормотала она, сжимая палочку. Она уже дважды побеждала его, один раз в школе и ещё раз под глубинами океана. Как он мог вернуться?

Пока она боролась с вопросами в своём уме, позади неё раздался тихий голос. Это был один из старших учёных Академии, мудрый сова-фамильяр, который направлял её в прошлых приключениях. «Он стал сильнее», — предупредила сова, взъерошив перья. «Он черпает силу из небесных слоёв, и он ждёт тебя там наверху». Лапы Момо напряглись. Она была не из тех, кто отступает от боя, но сражение в небесах было бы испытанием, с которым она сталкивалась раньше.

Не теряя времени, Момо начала готовиться. Она надела прочный стеклянный шлем, зачарованный, чтобы позволить ей свободно дышать на большой высоте, и отрегулировала метлу для предстоящего долгого путешествия. Магические руны, выгравированные на его поверхности, мягко светились, укрепляя его силу для опасной миссии. «На этот раз я покончу с этим навсегда», — пообещала она себе, запрыгивая на метлу и взлетая в небо, её плащ развевался за ней, когда она поднималась в неизвестность.

Момо взлетела в тропосферу, первый и самый нижний слой атмосферы Земли. Воздух был прохладным и свежим, хотя её зачарованный шлем гарантировал, что она не почувствует дискомфорта от высоких скоростей или разреженного воздуха. Во время полёта её внимание привлекло слабое покалывание в нижней части живота — небольшое, неприятное напоминание о чае, который она пила перед отлётом. Она слегка пошевелилась на метле, отгоняя это ощущение взмахом хвоста. «Не сейчас», — пробормотала она. Поскольку Маршмеллоу черпал силу из небес, она не могла позволить себе отвлекаться.

Её палочка слабо светилась в её лапе, когда она готовилась к первой волне призраков. Группа из них появилась внезапно, кружась и визжа по мере приближения. Их полупрозрачные формы мерцали в мягком свете облаков, и Момо не теряла времени. Она быстро чертила руны, её движения были точными, пока её заклинания изгоняли духов одного за другим. С каждой победой она чувствовала, как растёт её уверенность. Но она знала, что это всего лишь разминка; у Маршмеллоу всегда были трюки в его спектральных рукавах.

Её инстинкты оказались верны, когда огромная тень промелькнула в облаках. Момо взглянула вверх и увидела гигантскую летучую лисицу с золотой короной, её кожистые крылья были расправлены, когда она легко скользила по воздуху. Светящиеся глаза существа выдали его одержимость, и оно резко повернулось к ней с призрачным визгом. Хотя технически это был вид летучей мыши, его огромные размеры и скорость делали его грозным противником. Летучая лисица спикировала на неё, заставив Момо сделать бочку со своего пути.

Битва была напряжённой, одержимое существо мчалось по небу быстрее, чем большинство призраков, с которыми она сталкивалась. Момо уклонялась от его атак, быстро чертя руну за руной. Искры летели, когда её заклинания сталкивались с призрачной аурой летучей лисицы, медленно ослабляя хватку духа. Одним последним заклинанием она ударила в ядро существа, и призрак издал вопль, прежде чем исчезнуть в эфире. Летучая лисица вздрогнула в полёте, её светящиеся глаза вернулись к тёплому, естественному оттенку. Освободившись от хватки призрака, она лениво взмахнула крыльями и исчезла в облаках.

Тяжело дыша, Момо удержалась на метле. Она чувствовала, как её мочевой пузырь слабо протестует против напряжения битвы, но она снова проигнорировала это. Решительным взмахом палочки она поправила хватку и устремила взгляд вверх. Термосфера ждала, и она не сомневалась, что предстоящие испытания будут только усиливаться.

Когда Момо поднялась в Термосферу, небеса потемнели, а воздух вокруг неё наполнился энергией. Молниеподобные дуги магии танцевали по облакам, когда призраки материализовались, их светящиеся формы прорезали чернильное пространство. Простота этого уровня противоречила его трудностям, и Момо знала, что лучше не терять бдительности. Она крепко сжала палочку, сосредоточившись на постоянном потоке призраков, которые встречались ей на пути. Знакомые движения по вычерчиванию рун теперь стали почти второй натурой, но постоянное давление в мочевом пузыре делало её движения немного более жёсткими, чем обычно.

Её внимание на мгновение дрогнуло, когда острая боль напомнила ей о напряжении, которое она игнорировала. Она покачала головой, пытаясь отогнать отвлекающий фактор. «Не сейчас», — пробормотала она, казалось, в сотый раз. Её хвост нервно дёрнулся, когда она произнесла ещё одно заклинание, изгоняя призрака, который подобрался слишком близко. Несмотря на дискомфорт, она продолжала двигаться вперёд, её решимость была непоколебима.

На полпути через Термосферу её внимание привлекло внезапное, похожее на кристалл мерцание. Из темноты появилось паукообразное существо, его ноги были гранёными, как осколки аметиста, а тело пульсировало призрачным светом. Дух взял под контроль кристаллического зверя, превратив его в грозного стража. Момо напряглась, осознавая предстоящее испытание. Чтобы победить существо, ей нужно будет использовать фиолетовое оглушающее заклинание, спиралевидную руну, которую она усовершенствовала, но в которой редко нуждалась. Она была разработана для подводных медуз в её предыдущем приключении, но тогда не было возможности её использовать. Теперь у неё не было выбора.

Паук поспешил к ней с пугающей скоростью, его кристаллические ноги звенели о невидимый пол Термосферы. Момо подняла палочку, прочерчивая спираль с такой точностью, какую позволяла её дрожащая лапа. Заклинание выстрелило вперёд, окутав паука вспышкой фиолетового света, которая на мгновение замедлила его движения. Она не теряла времени, следуя за несколькими быстрыми рунами, чтобы ослабить хватку призрака. Битва была короткой, но интенсивной, и с последним заклинанием призрак разбился, его остатки рассеялись на безвредные фрагменты света.

Момо на мгновение поплавала на месте, её дыхание было поверхностным, когда она на мгновение схватилась за живот, пытаясь восстановить самообладание. «Сосредоточься, Момо», — прошептала она, её тон был в равной степени решительным и напряжённым. Кристаллическая форма паука потускнела, когда он вернулся в своё спящее состояние, безвредно ускользнув в пустоту. Глубоко вздохнув, Момо поправила хватку палочки и положение на метле. Впереди лежал последний рубеж, а следующий слой атмосферы — Мезосфера — обещал ещё большие испытания.

Когда Момо поднялась в Мезосферу, воздух вокруг неё казался тоньше, магическая энергия менее гнетущей, но не менее опасной. Призраки лениво дрейфовали по пространству, их полупрозрачные формы освещались слабыми полосами метеоров, прорезавших тёмное небо. Изгнать их было относительно просто, краткая передышка по сравнению с её предыдущими испытаниями. Каждая начерченная ею руна была точной, её заклинания с лёгкостью прорезали спектральные формы. Тем не менее, даже когда она побеждала призрака за призраком, растущий дискомфорт в её животе становился всё труднее игнорировать. Она на мгновение остановилась, прижав лапу к животу, а её хвост нервно дёрнулся. «Просто продолжай идти», — прошептала она напряжённым голосом.

Её мгновенное облегчение было недолгим, так как впереди появилась знакомая структура: призма молнии, враг, которого она ярко помнила по своим симуляциям. Призма была большой, угловатой конструкцией светящейся энергии, её ядро пульсировало сырой электрической силой. На её тренировках это было сложно, но управляемо. Однако на этот раз что-то было по-другому. Призма двигалась в два раза быстрее, чем в симуляциях, её атаки были беспорядочными и непредсказуемыми. Сердце Момо упало, когда она схватила свою палочку, понимая, что предстоящая битва будет намного сложнее, чем она ожидала.

Призма немедленно начала свою атаку, выпуская заряды энергии в быстрой последовательности. Момо метнулась и пронеслась по небу, её метла напряглась под резкими поворотами и внезапными падениями. Первая волна атак задела её бок, посылая толчок боли по всему её телу. Она тихо зашипела, зная, что уже получила один из своих драгоценных трёх ударов. Давление в её мочевом пузыре возросло от резких движений, заставив её вздрогнуть. Стиснув зубы, она сосредоточилась на вычерчивании рун, необходимых для ослабления призмы.

Второй удар пришёлся на момент, когда призма притворилась отступающей, но затем рванулась вперёд со взрывной скоростью. Удар заставил её ненадолго покатиться по спирали, прежде чем она выпрямилась, схватившись за живот одной лапой, пока она удерживала метлу. Её дыхание было прерывистым, но она отказывалась сдаваться. С последним всплеском энергии она вычерчивала самую сложную руну, посылая разряд магии прямо в ядро призмы. Структура яростно завибрировала, прежде чем испариться в безвредный пучок света, призрачная энергия рассеялась в ничто.

Зависнув на месте, Момо дрожащим голосом выдохнула, инстинктивно прижав лапу к животу. Напряжение от битвы в сочетании с растущим давлением в её мочевом пузыре мешали сосредоточиться. Но сейчас она не могла остановиться. Поправив хватку палочки, она устремила свой взор вверх. Мезосфера была покорена, но последние слои атмосферы — и Маршмеллоу — всё ещё лежали впереди. С решимостью, хотя и неловко, она продолжила восхождение.

Термосфера бесконечно простиралась над Момо, её тёмное пространство было усеяно яркими звёздами, которые, казалось, пульсировали призрачной энергией. Обычно с этим слоем ей было бы легче всего справиться — просто простые заклинания, чтобы очистить одержимые звёзды, образующие созвездия. Но в её нынешнем состоянии даже это оказалось изнурительным испытанием. Каждое движение на её метле вызывало острую боль в её животе, давление, которое она подавляла, теперь становилось почти невыносимым отвлечением.

Одержимые звёзды были неумолимы, роились над ней в скоплениях и требовали точной работы заклинаний, чтобы изгнать их. Каждое созвездие освещалось рунами, которые ей приходилось быстро чертить, прежде чем они могли бы её поглотить. Лапа Момо двигалась с отработанной точностью, но напряжение от удержания фокуса как против спектрального натиска, так и против внутренней борьбы давало о себе знать. Она стиснула зубы, уклоняясь от внезапной вспышки звёздного света от разъярённого созвездия, едва избежав того, что было бы сокрушительным ударом.

Орды одержимых звёзд маячили впереди, их свет отбрасывал жуткие узоры в пустоту. Момо чертила необходимые руны с возрастающей настойчивостью, её движения были слегка шаткими, но решительными. Заклинания вырывались из её палочки в быстрой последовательности, каждое из которых взрывалось каскадом искр, возвращавших звёздам их естественное сияние. Созвездия одно за другим распадались, их призрачные ауры рассеивались в безвредные пылинки света. К тому времени, как последний кластер был побеждён, Момо тяжело дышала, её тело дрожало от усилий.

Паря в тишине после, Момо крепко прижала лапу к своему животу, тихий вздох вырвался из её губ, когда она боролась, чтобы успокоиться. Она могла чувствовать каждый удар своего сердца, каждую напряжённую мышцу в своём теле, но она заставила себя двигаться вперёд. Экзосфера ждала, а вместе с ней и финальное противостояние с Маршмеллоу.

Поправив своё положение на метле, Момо взлетела выше, прорвавшись через край Термосферы. Небо вокруг неё потемнело, звёзды теперь были далёкими точками в необъятности космоса. В центре всего этого маячил Маршмеллоу, превратившийся в огромное демоническое солнце. Его светящиеся глаза и насмешливая ухмылка излучали злобу, его смех слабо разносился эхом в пустоте. Момо крепко сжала палочку, её решимость окрепла. Это будет последняя битва — та, которая положит конец всему.

Когда Момо вошла в Экзосферу, огромная пустота вокруг неё наполнилась подавляющим жаром и светом, исходящим от Маршмеллоу. Он превратился в гигантское, демоническое солнце, его огненная форма излучала злобу, а его ухмылка широко раскинулась по его светящейся поверхности. Его голос прогремел в пустоте, насмехаясь над ней с мрачным весельем. «Ты помнишь симуляции?» — насмехался он, его светящиеся глаза смотрели на неё. «Единственный способ, которым ты когда-либо преуспевала безупречно, — это использование заклинания замедления времени, которое я предоставил. К сожалению для тебя, на этот раз такой роскоши у тебя не будет».

Момо крепко сжала свою палочку, её хвост вызывающе дёрнулся, когда она удержалась на метле. Смех Маршмеллоу раздался зловеще. «И всё же я желаю тебе удачи», — продолжил он, его тон сочился сарказмом. «И если каким-то чудом ты выживешь, я с радостью помогу расширить Академию. Кто знает? Возможно, вам даже захочется обратиться ко мне, чтобы я освежил ваши навыки».

Без предупреждения Маршмеллоу начал свою первую атаку: три волны метеоров устремились к ней, их огненные следы освещали тёмное пространство. Для рассеивания каждого метеора требовалось две точные руны, и последовательность становилась всё сложнее с каждой волной. Момо мчалась сквозь пустоту, её метла напрягалась под резкими манёврами, когда она чертила руны с быстрой точностью. Первая волна была управляемой, но вторая заставила её вильнуть в опасной близости от огненной поверхности Маршмеллоу. К тому времени, как пришла третья волна, её лапа дрожала, усилие, необходимое для поддержания концентрации, подтолкнуло её к краю.

Когда последний метеор распался под её заклинанием, Момо едва успела перевести дух, прежде чем Маршмеллоу начал свою последнюю, отчаянную атаку. Его массивная фигура рванулась вперёд, мчась к ней с преднамеренной, ужасающей скоростью. Чистый жар и сила его приближения заставили воздух вокруг неё мерцать, и Момо знала, что одна ошибка может означать катастрофу. Она яростно чертила руны, магия создавала барьеры, чтобы замедлить его. Каждое заклинание истощало её резервы ещё больше, но она отказывалась сдаваться.

Одним последним, взрывным заклинанием Момо ударила в ядро Маршмеллоу. Его огненная форма яростно содрогнулась, пронзительный вопль эхом разнёсся по пустоте, когда он начал рушиться в себя. Свет померк, и демоническое солнце распалось на безвредные угольки, мчащиеся обратно к Земле, как падающие звёзды. Момо на мгновение замерла на месте, её грудь вздымалась, когда она наблюдала, как остатки Маршмеллоу проносятся по небу.

Её истощение было невыносимым, и постоянное давление в её животе заставляло её морщиться при каждом движении. Она резко повернула метлу, быстро спускаясь обратно к Академии. Знакомый вид балкона обсерватории появился в поле зрения, и она приземлилась с мягким стуком, осторожно вернув метлу на место. Не теряя ни минуты, она метнулась внутрь, быстро стуча лапами по каменному полу, стремясь найти облегчение.

Момо бросилась в Академию, её сердце колотилось, когда адреналин от битвы начал угасать. Её тело ныло от напряжения борьбы, и постоянное давление в её мочевом пузыре теперь было невозможно игнорировать. Каждый шаг посылал острое напоминание о том, насколько она близка к своему пределу. Ванная была недалеко — просто по коридору и за углом. Она ускорила шаг, её хвост тревожно дёргался позади неё, уши слегка прижались, когда она боролась, чтобы оставаться спокойной.

Концовка 1

Достигнув двери ванной, Момо возилась с ручкой, её лапы дрожали от усталости и срочности. Она толкнула её со всплеском отчаянной энергии, заперев за собой, и быстро двинулась к туалету. Её халат был отброшен в сторону в спешке, и за считанные секунды до конца она наконец отпустила его. Облегчение нахлынуло на неё, как успокаивающее заклинание, и она прислонилась к стене, её хвост лениво помахивал после этого.

Когда её дыхание выровнялось, Момо не могла не тихонько усмехнуться. «Ты сделала это», — пробормотала она, лёгкая улыбка играла на её губах. Несмотря на хаос, битву и почти промах, она добилась успеха. Зефирка снова была побеждена, и Академия была в безопасности. Она потратила мгновение, чтобы успокоиться, прежде чем снова надеть халат и выйти в коридор, готовая отпраздновать свою с трудом завоёванную победу.

Концовка 2

Когда Момо завернула за последний угол, острая боль остановила её на месте. Она схватилась за живот, её ноги инстинктивно сжались, когда её тело восстало против её воли. «Нет, нет, нет», — прошептала она, ковыляя вперёд в отчаянной попытке сократить оставшееся расстояние. Её лапа потянулась к дверной ручке, но как только она коснулась её, давление стало слишком сильным. Тепло распространилось под её халатом, и она замерла, её сердце упало, когда она поняла, что произошло.

Её уши прижались от смущения, когда она оглядела пустой коридор, радуясь, что никто не станет свидетелем её поражения. Она тяжело вздохнула, её хвост обвился вокруг ноги, и она на мгновение замерла, позволяя тяжестью событий дня усвоиться. «Ну, — тихо пробормотала она, выдавливая из себя печальную улыбку, — по крайней мере, на этот раз Маршмеллоу не победил».

Момо собралась с силами, решив привести себя в порядок и двигаться вперёд. Несмотря на неудачу, она знала, что главная победа досталась ей. Академия была в безопасности, а Маршмеллоу снова потерпел поражение.

Эпилог

Через несколько часов после её последней битвы Момо вышла на балкон Академии магии, её лапа тянулась вдоль прохладных каменных перил, когда она смотрела на горизонт. Звёзды наверху снова были спокойны, хаос атаки Маршмеллоу теперь был далёким воспоминанием. Её уши дёрнулись, когда из дальнего угла балкона до неё донёсся слабый стон. Она обернулась и увидела Маршмеллоу, его некогда устрашающая фигура теперь потускнела и съёжилась, прислонившись к стене Академии. Его обычная насмешливая ухмылка сменилась гримасой боли, хотя он всё ещё пытался скрыть её намёком на браваду.

«Ну, так», — прохрипел он, его голос всё ещё был окрашен его фирменным озорством. «О том расширении, о котором мы говорили?» Он попытался сесть прямее, но поморщился, усилие явно дало о себе знать. Несмотря на его уязвимость, его светящиеся глаза всё ещё мерцали решимостью.

Момо колебалась мгновение, затем кивнула, выражение её лица смягчилось. «Ты не ошибаешься», — сказала она, скрестив руки на груди. «Академия нуждается в обновлении. И если ты готов играть честно хоть раз, я думаю, мы можем что-то придумать». Маршмеллоу слабо усмехнулся, явно испытывая облегчение, хотя он не показал этого слишком сильно. «Честно, да? Думаю, я могу попробовать».

В течение следующих недель Момо тесно сотрудничала с преподавательским составом Академии и даже с самим Маршмеллоу, чтобы спроектировать новое крыло. Расширение было непохоже ни на что, что когда-либо видела Академия: футуристическая тренировочная арена, оборудованная магическими проекциями, которые могли воссоздать любое испытание или противника, включая самых грозных финальных боссов из прошлых сражений Момо. Арена могла менять свой ландшафт, менять свою атмосферу и адаптироваться к конкретным сильным и слабым сторонам своих пользователей, гарантируя, что Момо — и любые будущие студенты — смогут отточить свои навыки до совершенства.

Момо часто посещала новую арену, её метла висела у неё на плече, а палочка слабо светилась в её лапе. Она входила в мерцающую комнату, стены мерцали светом, пока арена подстраивалась под её следующее испытание. Маршмеллоу, верный своему слову, часто появлялся в качестве спарринг-партнёра, ухмыляясь, когда он испытывал её всё более хитрыми атаками. Несмотря на их сложную историю, призрак оказался ценным — хотя и всё ещё раздражающим — союзником.

Когда Момо стояла в центре арены после особенно сложной симуляции, она оглядела гладкие, светящиеся стены и не могла не почувствовать гордость. Академия была сильнее, чем когда-либо, и она тоже. Независимо от того, какие испытания ждали впереди, Момо знала, что встретит их лицом к лицу, держа палочку в лапе и сохраняя непоколебимую уверенность.

*001*2025-01-09 20:23

Если я что-то испортила, скажите мне, и я исправлю это как можно скорее.

