Отчаянная охота за драгоценностями Конни (Вселенная Стивена)

Автор: что [x]

*000*2018-06-12 23:32

Во время охоты за драгоценными камнями Стивен и Конни отделяются от Перл, чтобы исследовать их самостоятельно. Они прячутся в выдолбленном дереве, разбивая лагерь.

Глава 1

«Чай готов!» — сказала Конни, наливая себе и Стивену по кружке, когда они сели рядом друг с другом. Стивен сделал маленький глоток.

«Ну и как?»

«Это плохо».

— Ну да, — ответила Конни. «Дело не в том, чтобы вкусно поесть, Стивен, а в том, чтобы пережить наказание природы!» Конни сделала уверенный глоток и остановилась.

«Если подумать, — сказала она, залезая в свою сумку, — немного вкуса не повредит. Я думаю, что они всё ещё здесь… понял!» Она протянула руку и протянула горсть чайных пакетиков, украшенных апельсинами и лимонами.

«Вот, давай положим это обратно», — сказала она, и они оба вылили содержимое своих кружек обратно в кастрюлю. Конни распаковала несколько чайных пакетиков и медленно потащила их по воде. Через минуту острый аромат наполнил уголок, в котором они укрывались.

«Он готов?» — спросил Стивен. «Очень хорошо пахнет!»

— Я знаю, мне не терпится попробовать… ммм… — Конни осеклась и уставилась на чайник. «Ждать!» она сказала: «Нет, это была ошибка!»

Внезапно Конни зашаркала вокруг дерева, сначала выдёргивая чайные пакетики из чайника, а другой рукой копаясь в своей сумке. Она вытащила комок салфеток, в которые завернула пропитанные чайные пакетики, прежде чем засунуть их в карман своего рюкзака.

— Конни, ты в порядке? В чём дело?»

— Всё в порядке, Стивен, я просто… о чём я думал? К замешательству Стивена, Конни вылила из кружки сладко пахнущую жидкость и выпила её глотком.

«Это выживание в дикой природе 101!» — выдохнула она, наливая ещё одну полную кружку. «Медведи, волки, плюс этот испорченный драгоценный камень — кто знает, может ли он пахнуть?» Она снова выпила. «Я сообщаю наше местоположение любому из них, кто может быть там!» Теперь она выпила третью кружку, а горшок неуклонно опорожнялся. — Не волнуйся, Стивен, я позабочусь об этом!

— Конни, всё в порядке. Пойду выкину остальное».

«Это отлично!» — сказала Конни между глотками, в её голосе всё ещё слышались нотки безумия. «Я не хочу пытаться увести его на безопасное расстояние в эту метель. Таким образом, запах исчез».

Она допила остатки чая, осушила и выпила остатки из чайника, прежде чем бросить его и остатки сосновых иголок, которые она заваривала, в свою сумку. — Вот, — сказала она с облегчением. «Теперь мы не сидячие утки, оставаясь здесь. Как дела с погодой?»

Стивен встал, отодвинул крохотный уголок брезента, который они установили в качестве барьера снаружи, и повернулся.

«Всё ещё очень плохо!» сказал он улыбаясь.

«Тогда поход продолжается!» — сказала Конни.

Следующий час они провели за одной из настольных игр Стивена. Конни заняла стратегическое положение у откидной створки брезента и часто выглядывала наружу, чтобы проверить состояние снежной бури.

В конце часа Конни выглянула, как она поняла, смущённая, в седьмой раз за последние несколько минут. Она повернулась, ёрзая на своём месте. Ей потребовалось несколько минут, чтобы полностью успокоиться после того, как она поспешно избавилась от их чая, но теперь, когда она это сделала, она почувствовала сигналы от своего мочевого пузыря, говорящие, что очень скоро ей снова нужно будет «избавиться» от него.

«При удаче?» — сказал Стивен после того, как Конни повернулась.

«Нет, пока никаких изменений. Я буду продолжать проверять».

«Прохладный. Вы не возражаете, если… — начал он, зевая и вытягивая руки над головой, — я немного вздремну, пока мы ждём, когда кончится метель?

«Да, без проблем! Вы определённо можете рассчитывать на меня!» — сказала Конни, немного взволнованная перспективой решить свою проблему без его ведома.

Стивен улыбнулся. «Ты лучший! Разбуди меня, если там будут монстры, — сказал он, ложась и кладя голову на край коленей Конни.

Конни вздохнула, ожидая возражений против своих планов ускользнуть, когда ей помешали, но она расслабилась, увидев умиротворённое лицо Стивена, когда он положил голову на неё. Достав из сумки книгу, она начала читать, решив не думать о мочевом пузыре, пока Стивен не проснётся, буря не уляжется и она сможет спокойно заниматься делами.

Глава 2

Конни поморщилась, переводя взгляд с книги на часы. Чуть больше 30 минут. Она рассчитывала, что Стивен уже встал, а она к этому моменту блаженно поливала траву. Но это не должно было быть. Стивену потребовалось несколько минут, чтобы заснуть, и он всё ещё был в позе, которую она нашла слишком милой, чтобы хотеть её нарушить. Хуже того, её рутинные проверки погоды оказались безрезультатными; в какой-то момент она могла поклясться, что снег хлестал с такой скоростью, какую она ещё не видела.

Она попыталась пропустить своё тревожное ожидание чтения, но её мочевой пузырь занимал большую часть её внимания. Не желая сталкивать Стивена со своих колен, она избегала двигать ногами — так отчаянно, как ей хотелось, — и согласилась время от времени держаться рукой напротив него. Она ещё раз выглянула наружу, надеясь, что что-то могло измениться. Мышцы её были напряжены, но хватка начала ослабевать.

Её разум почти не сотрудничал. Как бы метель ни мешала видеть снаружи, каждый раз, когда она вглядывалась в рощу деревьев, которые она заметила поблизости, она не могла не представить, как выпрыгивает из своего укрытия, мчится к ним, срывает с себя штаны. , и присев на корточки, когда она выплеснула мочу на большой чайник в снег…

Конни отбросила эту мысль и успокоилась. «Вот это да», — подумала она. «Мы делаем всё, что требует миссия. Прямо сейчас это держит мою мочу в нужный момент. Так долго как это требуется!» Приняв решение, она снова открыла книгу и сделала глубокий, расслабляющий вдох.

Псс! Конни захлопнула книгу и слегка отдёрнула ноги. Это было всего мгновение, но она это чувствовала — из неё вытекла крошечная капля.

Стивен начал шевелиться от суматохи. Конни быстро сообразила.

— О, ты встал! — сказала она, мягко отодвигая его голову от себя и медленно продвигаясь к двери, туда, куда она могла пописить.

— Я просто, эм, пойду проверю. Держи форт, хорошо? Конни начала возиться с брезентом, чтобы отсоединить его от стены.

«Конни? Конни, подожди! — сказал Стивен, подойдя. — Там всё ещё метель?

— Н-нет, ни за что! — ответила Конни. «Кажется, что в любой момент всё прояснится! Я просто собираюсь выйти и убедиться, что берег свободен.

Конни откинула часть брезента, обнажив воющий снежный вихрь, давивший на них. Стивен начал возвращать брезент на место.

— Конни, о чём ты говоришь? Вы не можете выйти туда сейчас!»

«Но я…» Конни не смогла придумать ничего убедительного и закрыла брезент до конца. Теперь, когда она вставала, ей было трудно стоять на месте. Так же мало, как раньше, когда Стивен проснулся и не мог получить облегчение, прижимая одну руку к её мочевому пузырю, потоки жидкости из её мочевого пузыря заставили её дрожать, и она слегка ёрзала, когда шла вокруг дерева.

«Конни?» — спросил Стивен. «Вы в порядке?»

Конни покраснела, осознав, что он уловил её проблему. Больше не было смысла скрывать это.

— Мне очень жаль, Стивен, я просто… мне правда нужно в туалет.

— О, конечно! — сказал Стивен. — Смотри, я сделаю так, чтобы не было видно, — сказал он, натягивая пальто, чтобы прикрыть глаза. — Или услышать! Он зажал уши руками, повернулся и пошёл к дальнему концу дерева. — Скажи мне, когда закончишь, Конни!

«Стивен!» она сказала. Он не мог её слышать. Она подошла и снова привлекла его внимание. — Стивен, я не могу войти сюда!

«Почему бы и нет?»

Конни подошла к своему рюкзаку, достала путеводитель и открыла одну из множества страниц с закладками. Она указала на схему на странице. «Моча привлекает животных! Я не буду рисковать миссией только потому, что не смог сдержаться, как ребёнок!»

— Но я думал, что тебе действительно нужно идти!

«Я могу терпеть!» — полукрикнула она, быстро убирая руку, которую подсознательно прижала к своей промежности.

— Ладно, подожди, — сказал Стивен, обходя дерево. «Мы должны сделать что-то ещё». Он начал рыться в их рюкзаках. «О, я знаю! Если есть что-то, что мы могли бы использовать, чтобы оно не пахло так сильно…» Но глаза Конни уже кое-что уловили: её пустой термос.

— Стивен, вот оно! — сказала Конни, торопливо беря бутылку. Она проверила, плотно ли затянута крышка, и понюхала снаружи. «Он защищён от запаха! Это потрясающе!»

Стивен какое-то время смотрел. «Ладно, хорошо!» — сказал он, поворачиваясь к дальнему углу комнаты. — Я буду здесь! и он снова начал затыкать уши.

— Подожди, Стивен! — сказала Конни. Он обернулся. — Как вы думаете, вы могли бы мне помочь?

«Ч-что? С чем?»

«С этим!» — сказала Конни, поднимая термос. «Я никогда не делал этого раньше. Вторая пара рук могла бы помочь не свалиться на землю.

Стивен выглядел ошеломлённым. «Но ты будешь — я увижу тебя — я имею в виду, я не могу…»

— Стивен, — ровно сказала Конни, — как часто мы вместе в одном теле? Это ничего! Разве ты не помнишь, как однажды мы были Стивонни, и нам пришлось…

— Ты сказал, что никогда не поднимешь этот вопрос!

«Стивен, ты не поможешь мне? Я не могу больше сдерживаться!»

Стивен колебался, но, наконец, подошёл. «Хорошо, я сделаю это».

Глава 3

Конни просияла. Она передала термос Стивену («Подержи, пожалуйста!»), расстегнула и расстегнула штаны и спустила их вместе с нижним бельём до лодыжек.

Стивен долго смотрел. Её девчачьи частички, которые часто сжимались из-за её попыток удержать то, что казалось океаном мочи, сидели под прядью тонких чёрных волос. Через секунду Стивен отвлёкся от них, чтобы услышать инструкции Конни.

«Мне придётся использовать свои руки, чтобы прицелиться, поэтому мне нужно, чтобы ты крепко держал бутылку. Когда всё будет готово, дайте мне знать, и я начну. Пожалуйста, поспешите!»

Стивен открыл термос и поднёс его к нижней части её тела. — Откуда это? он спросил.

— Я… точно не знаю!

— Ты не знаешь?

«Я не знаю! Не то чтобы я мог видеть это, когда я ухожу!»

— Тогда куда мне его положить?

— Подожди… — она сосредоточенно нахмурила брови. «Хорошо, я выпущу немного, а потом положу куда надо. Тогда дайте мне знать! Удостоверьтесь, что вы немного поднимете его, когда я пойду по-настоящему, скорость потока возрастёт! Хорошо, готов?

«Г-Готово!»

Конни немного расслабила мышцы. Она ощетинилась от ощущения, как моча начинает путешествовать по её телу. Она снова сжала хватку, чтобы остановить его, и руками приняла положение, чтобы грубо прицелиться в бутылку. Она больше расслабилась.

Через секунду из неё потекла тонкая струйка прозрачной мочи, когда Конни снова сомкнула пальцы. Крошечная дорожка мочи на короткое время брызнула с края бутылки, когда Стивен переставил её, поймав остатки в центре, когда они услышали, как она стучит о дно. Как ни невыносимо было сейчас сдерживать мочеиспускание, Конни уверенно улыбнулась, когда они посмотрели друг на друга, и обе молча кивнули. Конни снова посмотрела вниз.

Она снова расслабила своё тело, пытаясь выпускать мочу как можно медленнее. Как только она начала, из неё снова потекла струйка, такая же тонкая, как прежде, и она смотрела, как она течёт в центр термоса. Даже первые приступы облегчения были небесными, когда она ощутила тёплое ощущение своей кристально чистой мочи, текущей до выхода.

Она отпустила ещё немного. Поток усилился, и Стивен поднял бутылку навстречу — и, увидев, что ему удаётся уловить её всю, Конни отпустила полностью.

Поток Конни увеличился в объёме, когда поток увеличился (по мере того как Стивен следовал за ним) и сгустился почти до ширины пальца. Некоторое время он стучал о металлическое дно термоса, а затем превратился в громкий всплеск, когда вместо этого попал в мочу. Конни закрыла глаза, когда полное облегчение распространилось от её промежности по всему телу. «Ааааууу! Вау!» — добавила она, оглядываясь на вытекающую из неё мочу. — Мне действительно нужно было позвякивать!

Стивен покраснел. — Похоже на то. Он сделал паузу. — Пахнет чаем.

«Я знаю!» Конни рассмеялась. — А ты хотел, чтобы я звякнул на полу! Эмм… кстати говоря, у нас есть второй такой?»

«Хм? Ах да, — сказал Стивен, заметив, что термос Конни почти заполнен её пенистой мочой. «Подожди, прекрати… немедленно!»

Конни сжала мышцы мочевого пузыря, и её поток прекратился, когда Стивен последовал за ним обратно к её ногам с термосом, поймав последние капли. «Найди что-нибудь быстро!» она сказала.

Стивен торопливо завинтил крышку и положил её на место, прежде чем порыться в рюкзаках. Вытащив почти пустую бутылку с водой, он отнёс её обратно, а Конни танцевала на месте, крепко сжимая обеими руками свою промежность. Они оба вернулись на свои места, когда Стивен переместил бутылку по центру.

Конни снова выпустила свою мочу, вздохнув с облегчением. Ей потребовалось больше минуты, чтобы наполнить термос, но она всё ещё сильно распыляла воду, когда начала наполнять бутылку. Когда бутылка достигла середины, она начала волноваться, что им придётся искать третий контейнер, но вскоре она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре начало ослабевать, и в конце концов её потоки прекратились. Стивен поднёс бутылку поближе, когда последняя моча мягко вытекла из её уретры, прежде чем она остановилась.

Стивен отодвинулся и закрыл бутылку, когда Конни глубоко вздохнула и снова вздохнула. Когда она это сделала, последняя струйка брызнула и увлажнила землю под ней. «Ай, мужик!» сказала она, ухмыляясь. «И мы прошли через всё это! Ну, в любом случае, этого должно быть недостаточно, чтобы пахнуть издалека.

«Стивен, большое спасибо. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!» Стивен улыбнулся, но заворожённо посмотрел на бутылку с мочой Конни.

«Это так ясно!» он сказал. «И тепло!»

«Согласно The Punishment of Nature, прозрачная моча — лучший признак того, что вы правильно обезвожены!» — сказала Конни, улыбаясь и выпрямляясь, гордо уперев руки в голые бёдра.

«Прохладный! Говорит ли это что-нибудь ещё о выживании с мочой?»

— Да, вообще-то, — сказала Конни. — Дай мне взглянуть на эту бутылку!

Стивен передал его, и Конни взяла в руки тёплое бывшее содержимое мочевого пузыря. Прежде чем Стивен успел среагировать, она сняла колпачок, поднесла к губам и сделала глоток мочи.

— Конни, ты только что?..

«Ага! Я бы не стал делать это часто, но никогда не знаешь, когда это может понадобиться тебе, чтобы выжить. И это на удивление хорошо, учитывая, что на вкус это как… что-то вроде солёного чая».

Стивен был поражён, когда Конни наклонилась и начала стягивать своё нижнее бельё. «Ах!» — сказала она, останавливаясь. «Правильно, вытирание. Ммм, Стивен, не мог бы ты передать мне что-нибудь?

«Как что?»

— Просто чем-то, чем я могу вытереться? Полотенце или что-то в этом роде?

«Девочки должны делать это, когда писают?» — сказал он, протягивая ей салфетку.

— Ну да, смотри! — сказала она, наклоняя таз к нему. Несмотря на её прицеливание, капли мочи покрыли наружную часть её уретры и половых губ. «Видеть? Я думал, как объяснить тебе это с тех пор, как у нас было так много проблем, как у Стивонни…

— Прекрати говорить об этом!

— В любом случае, просто имейте это в виду, когда в следующий раз мы сольёмся, на случай, если нам придётся…

«ЛАДНО ЛАДНО! Он выходит из маленькой дырочки над большой дыркой! И получается бардак! Я понял!»

Конни вытерлась, оделась, и когда метель утихла, они продолжили свой путь.

___

Спасибо за чтение! Не стесняйтесь добавлять любые запросы — например, если вы хотите больше с Конни, а не исправить ту историю Стивонни, на которую ссылаются.

