Ей запрещено писить, когда она встаёт

Автор: Omo_lovers

*000*2025-03-11 21:32

В доме пахло кофе. Она думала начать утро с хорошей чашки этого замечательного мочегонного, но он запретил ей идти в туалет, когда она встаёт, и, поскольку ей действительно нужно помочиться, она сказала, что не хочет кофе и не нуждается в нём (чтобы не наполняться всё быстрее и быстрее...), не зная, когда она сможет получить облегчение.

- Тебе нужно выпить кофе, иначе ты потом не будешь хорошо себя вести. После кофе прими горячий душ, но даже не думай о том, чтобы помочиться, ладно?

- Хорошо... но немного кофе... и можно ли душ без волос? Я не знаю, смогу ли я так долго продержаться под водой с этой мочой.

- Минимальная чашка кофе, которую я могу тебе дать, это чашка примерно на 300-400 мл. Это немного, правда? А душ, с твоими волосами, я не думаю, что это так важно.

*Она пьёт кофе, чистит зубы и через некоторое время забирается в душ. Она открывает кран. Он следит за ней, чтобы она не описилась, пока течёт вода. Она дрожит и танцует, струйка вытекает.  ...она думает: *Надеюсь, он не заметил...*

*001*2025-03-12 00:29

В этот момент он замечает и говорит ей:

- Зачем ты так танцуешь? Ты писаешь? Кажется, я видел, как у тебя струйка течёт. Ты намылишься, а когда закончишь и ополоснёшься, ты дашь своей киске минутку в душе.

Она стонет и изо всех сил старается побыстрее закончить душ и выполнить маленькое наказание. Она танцует, сжимает сфинктер как можно сильнее, пытается думать о чём-то другом. Когда она выходит и вытирается, она может попросить только об одном:

- Пожалуйста, можно мне пописить, прежде чем мы выйдем на улицу?

О небольшой непроизвольной струйке, которая была до этого, он говорит:

- Что ты сделаешь, так это возьмёшь чашку, в которой ты пила кофе, и будешь писить, пока она не наполнится. После этого ты собираешься вымыться и медленно вылить содержимое чашки в унитаз. Когда закончишь, возьми бутылку, чтобы попить, когда мы выйдем на улицу, она очень горячая.

Девушка берёт чашку и наполняет её до краёв. Моча почти переливается через край, но как только она начинает чувствовать облегчение, она наполняется. Она дрожит от усилий, чтобы перекрыть струю, затем медленно выливает её содержимое в унитаз. Она стонет. Она чувствует, как пульсирует её киска...

*002*2025-03-12 01:04

Она заканчивает выливать содержимое унитаза. Она смотрит на унитаз, горя желанием им воспользоваться, кусает губу, закрывает глаза, скрещивает ноги и сжимает свою киску. Она смывает воду в туалете и выходит из в*нной в поисках самой маленькой бутылки, которую только может найти. Она кладёт в сумку бутылку на 250 мл (стараясь, чтобы он её не увидел)...

Он знает её и знает, что она не возьмёт большую бутылку, поэтому он идёт спросить её, какую бутылку она взяла, и говорит ей взять немного большую (например, пол-литра или 1 л, в зависимости от того, насколько она полна и хочет ли он наполнить её ещё мочой). Он подошёл к ней и проверил, насколько она полна, сначала нежно и осторожно сжав её мочевой пузырь пальцами, а затем надавив немного сильнее, чтобы посмотреть, как далеко он может зайти. Таким образом, он выберет, сколько взять, пол-литра или 1 л...

*003*2025-03-12 01:19

Она стонет при первом нажатии и пытается убрать его руку, когда замечает, что он сжимает сильнее. Она отстраняется и умоляет его:

- Пожалуйста, не заставляй меня пить так много. Я не писила с тех пор, как встала, и уже выпила много кофе. Ты же знаешь, что мне от этого очень быстро хочется писить ??

Он говорит ей:

- Убери руки, чтобы я мог как следует тебя почувствовать. Ты не можешь жаловаться. Я позволяю тебе немного пописить. Тебе придётся выпить всю бутылку по дороге вниз по улице, а когда ты вернёшься домой, ты сможешь воспользоваться туалетом. Как думаешь, сможешь скрыть желание пописить?

- Мы долго будем добираться обратно? Не знаю, смогу ли я долго это скрывать. Я уже так много писаю, что мои застёгнутые штаны мне мешают  и это очень много воды, дайте мне меньше, пожалуйста... ?? Ты же знаешь, я не хочу писить на себя на улице 

- Это ненадолго, около часа (может, растянется до полутора часов), тебе придётся притворяться как можно лучше. Я не думаю, что 1 л воды это так много; очень жарко, и тебе нужно хорошо увлажняться. Ты же не промокнешь, если не будешь писить всего час, верно?

...

*005*2025-03-12 15:32

- Хорошо... но давай быстрее, пожалуйста, потому что чем дольше мы будем идти, тем больше мне нужно будет писить. (Скрещивает ноги) Можно я тоже выпью воду по дороге обратно? 

- Да, но тебе нужно допить большую часть воды, прежде чем мы вернёмся. Мы уходим сейчас, но подожди, мне нужно пописить, а потом мы уйдём (он делает это с открытой дверью и указывает прямо на воду, чтобы она могла слышать сильный поток).

Она вздрагивает, когда слышит, что ему НУЖНО пописить, и это делает её ещё более настойчивой. Она знает, что он говорит это, чтобы позлить её. Она завидует ему, что она собирается пописить, когда знает, что у неё как минимум в три раза больше потребностей, чем у него. Она слышит поток, сжимает свою пизду, фыркает и закрывает уши, наклоняясь и подпрыгивая...

- Блядь, блядь... она думает: Хотела бы я, чтобы мы ехали на машине, тогда, по крайней мере, меня не видело бы слишком много людей на дороге, и я могла бы сидеть там, держась за руки и скрестив ноги . Какой же он придурок... он знает, что выход на улицу заставляет меня нервничать, когда у меня безумное желание пописить...

*006*2025-03-12 18:14

- Мы поедем на машине, потому что это далеко. По дороге туда не будет большого движения, но я не могу сказать того же об обратном пути. Ты будешь пить воду в машине, по крайней мере, половину по дороге туда. Кроме того, я буду ехать по холмистой местности, где машина плохо тянет, и мне придётся выключить кондиционер; внутри будет жарко. Это поможет тебе пить больше 

- Но... тогда это займёт больше полутора часов ??. Если я не смогу сдерживаться, есть ли там туалет, где я могу немного пописить? Я много писаю... Не знаю, смогу ли я это сдержать  моей киске будет больно от того, что я так сильно сжимаю.

- Нам придётся спросить, есть ли там туалет. Я предоставлю это тебе, так как я знаю, что тебе неловко. Ты бы пошёл спросить у работника, есть ли там туалет, скрестив ноги, положив руку на киску и корча рожицы, чтобы немного опорожниться перед тем, как пойти домой?

- Нет, пожалуйста... Мне слишком неловко ?? А общественных туалетов нет? Или бара или чего-то ещё. Или я могу пойти куда-нибудь, где меня никто не увидит?? Мне очень неловко спрашивать, притворяться, чтобы они могли сказать мне, что туалета нет, и дать им понять, как много я писаю 

- Там, наверное, есть бар, но тебе придётся что-нибудь выпить, прежде чем ты уйдёшь. Пойдём, я куплю тебе что-нибудь выпить, как думаешь? После этого я дам тебе пописить 15 секунд. Я включу таймер, и тебе придётся остановиться, когда пройдёт ровно 15 секунд.

- Ннггх...????

*007*2025-03-12 18:53

- Я бы лучше попробовал сделать это в каком-нибудь укромном уголке, у меня и так осталось много воды 

- Нет, тогда я не позволю тебе опорожнить мочевой пузырь. Если только ты не хочешь выпить остаток воды после того, как облегчишься.

Они проезжают кучу мест, где она могла бы остановиться и спокойно пописить. Она нервно оглядывается, представляя, как наклоняется, выпуская всю эту горячую мочу, которая мучает её, усугубляя её положение. Она беспокойно перебирает ногами, ослабляя ремень руками, чтобы освободить место для мочевого пузыря.

- Долго ещё? Можно мне здесь пописить? Сейчас нет машин, и я могу немного пописить, чтобы расслабиться позже 

- Извини, здесь нельзя писить. Это неподходящее место! Давай продолжим с тем, за чем мы сюда пришли. Подожди, ты слишком стар, чтобы писить где попало.

- Ладно... может, сходим в бар, прежде чем вернёмся? Мне будет трудно даже ходить, я так много писаю *умоляющий взгляд*

- Ты так много писаешь? Тогда мы пойдём в бар. Но сделаем то, что я сказала раньше. Мы выпьем чего-нибудь, а потом я разрешу тебе в туалет. Я зайду с тобой, чтобы убедиться, что ты не сжульничаешь и не будешь писить ровно 15 секунд. Я тоже зайду первой.

- Я едва успела опорожнить мочевой пузырь, когда встала, а ты знаешь, что кофе, помимо того, что он такой большой, заставляет меня очень хотеть пойти. Сегодня утром, когда я встала, я уже умирала от желания пописить... Ты снова пописаешь? Можно я останусь снаружи, пока ты там? 

*008*2025-03-12 23:47

- Да, я снова пописаю, какие-то проблемы? и я сделаю это до тебя, а ты посмотри на меня и подожди.

Они приезжают на место и, сделав покупки, ищут бар. Войдя, она отчаянно оглядывается в поисках туалетов.

- Можем ли мы сесть за столик поближе к туалету? Так я буду знать, есть ли кто-нибудь внутри, и смогу быстро добраться туда, не стоя в ожидании (она делает заказ, танцуя без остановки).

- Мне не нравится сидеть слишком близко к туалету. Наверное, лучше, если мы будем немного дальше.

В итоге они садятся немного дальше от туалета, но с возможностью увидеть, есть ли очередь. Девушка пьёт свой напиток целую вечность, постоянно двигаясь на краю стула, пытаясь прижаться к нему своей киской и постоянно двигая ногами. Она постоянно надеется, что он допьёт свой напиток, чтобы она могла пописить как можно скорее. Когда они допивают газировку, выстраивается очередь из трёх человек, и они тут же встают за ними. Она очень нервничает, когда видит очередь. Она танцует без остановки, но так незаметно, как только может, из-за смущения. Её рука хочет попасть к её киске, но она делает это очень быстро, чтобы люди вокруг не пялились на неё слишком много. Она торопится, она думает, что обмочилась больше, чем когда-либо в своей жизни. Она очень тихо шепчет ему на ухо:

- Могу я пойти первой, пожалуйста...???????

*009*2025-03-17 02:05

- Нет, ты не можешь пойти первой, ты должен подождать. И ты пойдёшь со мной. Я пописаю первой, и ты услышишь, как моя струя падает в унитаз.

Она стонет, она много писает, и она знает, что это будет пыткой... Наконец, заходит последний человек. Кажется, что она писает уже целую вечность, она не выходит...

*Я уверена, что она даже не писает так много, но она, вероятно, смотрит на себя в зеркало. Женщины ужасны, когда дело доходит до посещения туалета; они слишком долго идут.  Разве она не видела, что позади неё есть люди, которым действительно нужно пописить? О Боже!!*

Ей приходится расстёгивать штаны, тянуть за резинку, держаться, наклоняться...!

*НЕ ВЫХОДИТ! Но что она делает?*

- Мы можем зайти в мужской туалет? (Она замечает, что её мочевой пузырь переполнен, ей трудно стоять прямо, и если она не танцует без остановки, ей кажется, что струя мочи может вырваться в любой момент.) Чёрт, чёрт...! 

- Нет, нам нужно подождать, пока она выйдет. Ты должен её сдержать. Тебе нужно набраться терпения, она выйдет. К тому же мужской туалет сломан, поэтому мы все стоим в очереди, чтобы попасть туда. Зачем ты расстёгиваешь штаны? Ты на публике! Не веди себя так, ты будешь выглядеть плохо перед всеми.

Он рад видеть её такой и кладёт руку ей на живот, слегка надавливая... Она отступает, пытаясь избежать его, её глаза широко открыты... И наконец, дверь открывается...

*010*2025-03-17 12:20

Девушка, которая выходит, очень симпатичная блондинка, которая наблюдает за происходящим с любопытной и очень заинтересованной улыбкой. Тем временем другая девушка прижимается к стене. Она издаёт лёгкий визг от неожиданного давления руки её доминанта на её мочевой пузырь и очень крепко хватает свою киску. Она почти истекает мочой. Её мочевой пузырь твёрдый, как камень. Она краснеет, потому что блондинка наблюдает за ней в такой очевидной позе и пытается вернуть самообладание. Она ненавидит, когда люди замечают, что она писает. Блондинка подходит, смеясь, и говорит:

- Ого, кажется, если я подожду ещё немного, я найду тебя всю мокрую. Что будет, если я поболтаю с тобой всего 5 минут перед дверью? Я нахожу тебя такой милой . Потом я тебя впущу .

Бедная девушка, очень смущённая, желая побыть одна, чтобы облегчить свой лопнувший мочевой пузырь, умоляюще смотрит на своего партнёра.

*Нет, пожалуйста...*

*011*2025-03-17 13:55

Очевидно, блондинка поняла, что человек позади неё писает, и не спешила выходить из туалета, намереваясь заставить её ждать. Она также заметила, что её партнёр контролирует её мочевой пузырь и, похоже, любит слышать её стоны, её мольбы, наблюдать, как она постоянно двигается, в то время как он решительно отказывает ей в праве писить, без всякой пощады. Блондинка слушала, как он напоминал ей и приказывал, сколько ей нужно писить, когда, что она должна делать и когда, пока она стояла там, в полном отчаянии, настолько, что ей было трудно понять, что он говорит. В её голове долгое время была только одна мысль, и это видно: пописить.

После заданного вопроса незнакомец начал разговор:

- Мне нравится смотреть и слышать всё, что происходит в очередях в туалеты. Сколько вы выпили? Как давно вы не писили? Тебя возбуждает, что я не пущу тебя? Туалет так доступен и так близко...

*012*2025-03-18 02:08

Эти вопросы заставляют её краснеть ещё больше. Она умирает от смущения, что перед ней два человека, которым не нужно писить (по крайней мере, не срочно), наблюдают за ней, заставляют её ждать и издеваются над ней за то, что ей это очень нужно, слушают, как они говорят о её мочевом пузыре... Ей стыдно, что они наблюдают за её извиванием, но она ничего не может с собой поделать. И хуже всего то, что ей ужасно стыдно, что они наблюдают за тем, как она мочится... ей глубоко стыдно, что они слышат или видят, как падает её струя мочи... она ненавидит писить перед кем-то, но с другой стороны, блондинка права, ситуация её полностью заводит, но она не знает, что ответить. Она просто хочет пописить где-нибудь, кроме своих штанов, и она знает, что у неё осталось не так много времени, поэтому она пытается вернуть себе достоинство и встать прямо, чтобы пойти в туалет.

- Пожалуйста, пусти меня.

Она улыбается.

- Я сказал 5 минут.

Блондинка смотрит на него и говорит:

- Если только твой домин не считает, что это неправильно, в таком случае я отойду в сторону.

Отчаявшаяся девушка ищет соучастия своего домина:

- Пожалуйста ?? Ты же знаешь, я ненавижу признаваться, что мне нужно в туалет, и давать людям понять, что если я скажу это вслух, это будет означать, что я больше не могу, но я умираю от смущения...

Вдруг появляется ещё один человек и спрашивает:

- Ты идёшь?

Двое, которые наслаждаются ситуацией, отвечают «нет», то есть тот, кто давно хотел пойти и пописить, ничего не может с этим поделать. Всё, что она может сделать, это надеяться, что вошедший человек будет быстрым...

*013*2025-03-19 01:39

Человек, вошедший в в*нную, тратит несколько бесконечных минут, и когда они уходят, доминатор уже дал девушке разрешение войти, и они входят вместе. Но прежде чем закрыть дверь, он делает то, чего девушка надеялась не сделать: доминатор спрашивает блондинку, хочет ли она войти и посмотреть, как его бедная девочка отчаянно хочет услышать и увидеть, как он первым пописает, и, поскольку иначе и быть не могло, ей нравится эта идея, и она говорит «да».

- (Отчаявшаяся девушка пытается сказать ему тихо) Пожалуйста, нет, не позволяй ей войти с нами. Я умираю от смущения. Позволь мне остаться с тобой наедине. Я не хочу писить перед незнакомцем. Ты же знаешь, мне тяжело, если кто-то смотрит на меня, а я не могу пописить, хотя я много писаю...??????

- (Он громко отвечает) Нет? Ну, мне кажется, у тебя два варианта: пописить при нас обоих или продолжать сдерживаться... и я думаю, что с этим последним напитком ты, скорее всего, обмочишься до того, как вернёшься домой, если не пописаешь сейчас. Ты хочешь пописить сам?

- (Она, тихим голосом и смущённая его громким ответом) Нет!!  Я больше не могу сдерживаться, мне нужно пописить сейчас. 

- Ну, у тебя нет выбора, кроме как сделать это, пока мы за тобой наблюдаем.

- Бля, бля... Ладно, ты отдаёшь приказы, а мне нужно срочно пописить.

*014*2025-03-19 01:51

Они закрывают дверь. Он встаёт перед унитазом так, чтобы было видно струю, и начинает шумно мочиться прямо перед ними обоими.

Она слышит, как он писает, наклоняется, поднимает и опускает ноги и стонет. Она не хочет, чтобы незнакомец продолжал видеть, как она сжимает свою киску, чтобы не описить себя.

Блондинка, увидев танец мочи и жесты другой женщины, закусывает губу от волнения и говорит ей держать себя в руках и сохранять спокойствие, но она так писает, что едва может стоять прямо. Она скрестила ноги и засунула руки между ног, сильно сжимая свою киску. Стоная после команды, она пытается стоять как можно прямее.

Невероятно, но он всё ещё писает. *Как он может так много писить? Он уже дважды писил, пока я ещё здесь, взрываясь желанием пописить, чёрт возьми. *

- Пожалуйста, кончай уже!!

- Что не так? Ты ревнуешь? Тебе нравится смотреть, как я писаю, когда ты действительно этого хочешь?

Блондинка говорит:

- Ого, если ты действительно хочешь пописить, я не могу представить, сколько мочи у неё накопилось  Я хочу увидеть и потрогать эту выпуклость в её мочевом пузыре, можно?

Отчаявшаяся девушка ужасается этим словам и говорит:

- Нет, пожалуйста! Ты собиралась позволить мне пописить сейчас! Я сама сейчас пописаю! Скажи ей «нет», пожалуйста, и скажи ей уйти 

*015*2025-03-21 16:54

- Слушай, если ты сделаешь то, что я скажу, я добавлю 5 секунд к твоему времени, чтобы ты мог писить 20 секунд. Так что сначала покажи нам свой мочевой пузырь.

Она неохотно поднимает рубашку, продолжая танцевать танец мочи, переступая с одной ноги на другую, слегка наклонившись вперёд и скрестив ноги. Она немного спускает штаны и трусики, чтобы наглядно показать выпуклость, торчащую из её полного мочевого пузыря. Она закрывает глаза и со страдальческим выражением лица умоляет о мочеиспускании.

- Можно мне сейчас пописить? Пожалуйста, я сама намочу себя...

- Что ты об этом думаешь? Если ты выдержишь то, что я сейчас с тобой сделаю, я позволю тебе пописить 30 секунд.

Там она соглашается, она писает так много, что знает, что 30 секунд — это минимум, чтобы почувствовать облегчение, и она хочет выиграть как можно больше времени, чтобы вернуться домой сухой, хотя она не знает, что он хочет с ней сделать, и когда она жалеет об этом, менять решение уже поздно... Затем он начинает ощупывать её мочевой пузырь и говорит другой девушке сделать то же самое, предложение, от которого она не может отказаться, блондинка жаждет потрогать этот большой пузырь, полный мочи, обеими руками без сострадания...

Он говорит:

- Ты должна держаться так долго, как я хочу, пока наши руки лежат на твоём животе.

Она пытается откинуться назад, скрещивает ноги и держится, наклоняется и стонет.

- Пожалуйста... пожалуйста!! Я собираюсь писить, не дави так сильно!

Вдруг она стонет сильнее, длинная струя мочится на её трусики, но через секунду ей удаётся остановить утечку, хотя она и не знает, как она это сделала.

- Дом, я писаю...

Она становится на колени, зажав руки между ног, и умоляет:

- Дай мне воспользоваться туалетом, пожалуйста, умоляю тебя...

*017*2025-03-25 20:13

В этот момент Дом прекращает надавливать и приказывает ей встать и раздвинуть ноги, чтобы осмотреть пятно.

- Ого, похоже, ты обмочилась. Спусти штаны.

Она, смущённая и очень нервная из-за того, сколько ей нужно пописить, спускает штаны, чтобы показать трусики.

- Я вижу, что там большое пятно.

Блондинка говорит:

- Ты пописила, ха-ха-ха! Как много писаешь, ты больше не можешь сдерживаться, а? У тебя так много мочи, что она сейчас сама собой выйдет 

Девушка стоит там, уязвимая, дрожащая, двигает ногами, но не смыкает их, потому что у неё нет разрешения, и она знает, что её накажут за то, что она выпустила мочу, и она не хочет нарушать ещё один приказ.

- Теперь, поскольку ты обмочилась, мне придётся назначить тебе соразмерное наказание. Либо ты писаешь 15 секунд, как раньше, либо ты опускаешь руки под воду на 30 секунд со спущенными штанами. Мы можем трогать тебя через трусики, чтобы спровоцировать тебя ещё больше, но ты будешь писить 30 секунд, как я тебе говорил ранее. Что ты выберешь...?

*018*2025-03-25 20:30

Девушка писает так много, что понимает, что 15 секунд будет недостаточно, чтобы облегчиться, и что может быть слишком сложно остановить поток, поэтому она решает попытаться выдержать эту новую пытку.

Она надеется, что они не слишком сильно надавят на её мочевой пузырь. Она подходит к крану и включает его, крепко закрывает глаза и сжимает ноги вместе... Она подставляет руки под струю воды, и это заставляет её очень быстро двигать ногами. Она стонет, как только чувствует, что её руки становятся мокрыми. Дом приказывает ей открыть глаза и смотреть, как падает вода.

Проходят долгие 10 секунд, и она думает, что не справится. Через 20 секунд девушка снова стонет, и они видят, как по её ноге течёт струя мочи. Она чувствует, как рука касается этой капли мочи; к сожалению, совершенно очевидно, что она пропустила ещё одну струю, и Дом увеличивает время на 10 секунд, ничего не говоря.

После 30 бесконечных секунд девушка едва может сдержаться. Она чувствует, что сейчас сама пописает, и спрашивает, сколько осталось.

- Совсем немного, продолжай.

Кажется, что это целая вечность; ощущение, как капли вытекают, заставляет её чувствовать, что она собирается выплеснуть всё. Она инстинктивно вытаскивает руку из воды и сжимает свою киску, отводя его руки от себя.

Она смотрит на Дом и говорит:

- Пожалуйста, дай мне пописить сейчас. Мне всё равно, смотрит ли она, я сейчас сама пописаю...

*019*2025-03-27 00:46

В этот момент остаётся 5 секунд. Девушка буквально умирает. Но поскольку она уже вытащила руку из воды, он говорит ей, чтобы она снова подставила её под струю, и решает добавить ещё 10 секунд. Она буквально дрожит. Она больше не может этого выносить. Затем время истекает (всего 50 секунд под водой).

Он говорит ей вытереть руки как можно лучше, и она так и делает, хотя она в полном отчаянии. Она не может перестать двигаться и тихо стонет.

- Я больше не могу сдерживаться! Пожалуйста!

- Несмотря на то, что тебе было трудно выполнить задание, ты почти справилась. Мне пришлось немного увеличить время, чтобы компенсировать тот факт, что ты немного пописила и положила руку на свою киску. Я буду с тобой нежен; ты сможешь писить все 30 секунд.

Она видит крайнее отчаяние на её лице, когда слышит это. Она не может перестать думать о том, как много она писает и что она вот-вот намочит свои трусики. Он говорит ей:

- Спусти трусики и сядь на унитаз, но пока не пиши.

Другая девушка, которая наслаждается всем этим, говорит:

- Хорошо, что он наконец-то позволит тебе пописить, да? Но раздвинь немного ноги, чтобы мы могли это увидеть.

Когда она слышит, как блондинка говорит ей раздвинуть ноги, её сердце колотится. Она так смущается, если кто-то слышит отчаянный поток, падающий вниз, но ещё больше, если они видят, как он выходит, и она не хочет проходить через это... Она спрашивает Дом:

- Она действительно должна видеть меня???

...

*020*2025-03-27 00:59

Она говорит это, сидя, сдвинув колени и расставив ступни, потому что она невольно изо всех сил пытается раздвинуть ноги из-за ощущения себя открытой. Плюс она очень нервничает, потому что умирает от желания пописить, сидя на унитазе.

Непроизвольная струя выходит вот так, прикрытая, но очень тонкая... но они её слышат.

- Ты хочешь пописить, да? Ну, если это то, чего ты хочешь, это будет перед ней. Если она выйдет из этой в*нной, ты выйдешь позади неё с таким же полным мочевым пузырём, как сейчас.

Она рвётся в туалет и хочет, чтобы она вышла, но она так отчаянна, что знает, что то, что он сказал, невозможно, поэтому она закрывает лицо, раздвигает ноги на несколько дюймов и спрашивает Дом, может ли она начать мочиться сейчас, при этом нервно двигая ногами вверх и вниз.

- Нет, раздвинь ноги ещё больше.

Она снова раздвигает ноги совсем немного; ей очень неловко, поэтому он кладёт руки ей на колени и раздвигает их полностью. Девушка стонет.

- Держись так, не позволяй больше моче вытекать, пока я тебе не скажу.

Затем он кладёт руку на её мочевой пузырь и говорит блондинке сделать то же самое. Они начинают немного подталкивать, и в этот момент он говорит:

- Начинай писить сейчас, используй 30 секунд.

*021*2025-03-27 01:13

Он использует секундомер своего мобильного телефона, чтобы отсчитывать секунды, внимательно наблюдая за ней. Она, которая очень полна и смущена, начинает писить в первые несколько секунд мягкой, тонкой струёй, тратя драгоценные секунды, пытаясь опорожнить мочевой пузырь как можно быстрее. Но со временем струя становится намного сильнее и шумнее. Она настолько сильная, что немного даже выливается из унитаза, потому что её ноги так широко разведены.

Моча продолжает поступать, и женщина с облегчением думает, что ей не нужно останавливать поток. Она всё ещё чувствует давление в мочевом пузыре, хотя оно заметно уменьшилось.

В этот момент она уже достигла 30 секунд, и Дом приказывает ей немедленно остановиться, чему она подчиняется с большим усилием, извиваясь, чтобы остановиться. Она выгибает спину, сводит ноги вместе и использует руки, чтобы замедлить бесконечный поток, который ей удаётся остановить. Они поздравляют девушку с её усилиями, в то время как она всё ещё чувствует лёгкое жжение в уретре от необходимости останавливать всю эту мочу, которая должна была выйти.

Он приказывает ей умыться, встать и одеться.

*022*2025-03-27 01:31

Как только она встаёт и одевалась, они прощаются с другой женщиной, которая говорит:

- Мне понравилось видеть тебя такой отчаянной, и особенно видеть, как ты писаешь, умирая от смущения, потому что я наблюдала за тобой. Я уверена, что тебе всё ещё очень нужно пописить, верно? Тебе было трудно остановить поток. Хотелось бы увидеть, как ты кончаешь. Приятно, развлекайся.

Когда они уже выходят из туалета, и отчаявшаяся девушка думает, что они наконец-то идут домой, он говорит ей, что купит ей в баре пол-литровую бутылку воды, чтобы она выпила по дороге домой. Её глаза расширяются, и она сгибается пополам в предвкушении отчаяния.

- Ещё воды? Но у меня ещё почти половина бутылки, которую мы привезли, и я всё ещё могу писить на полминуты дольше или больше. Разве воды, которую мне ещё нужно выпить, и мочи, которую мне ещё нужно сделать, недостаточно? А что, если будет пробка...?

- Да, ещё воды. Ты много опорожнила в той моче, которую я тебе позволила. Тебе придётся всё долить, и это не моя вина, что ты не допил воду, которую мы привезли из дома. Не беспокойся о пробке, я думаю, это займёт около 15-20 минут.

Писать и останавливаться, вставать посреди мочеиспускания и одеваться в мокрую одежду было для неё пыткой, но ещё хуже, когда, попросив бутылку, она слышит, как они говорят ему, что у них есть только бутылки объёмом 1 л в продаже. Она боится худшего, но спрашивает:

- Мне нужно выпить всё это плюс то, что я принесла...?

*023*2025-03-27 01:47

- Я так думаю. Тебе придётся выпить всю эту бутылку, и, очевидно, вторую тоже. Воды там довольно много, но ты справишься, верно? Увидишь, как потом ты благополучно доберёшься домой.

Одна только мысль об этом заставляет её чувствовать, как её киска пульсирует. Холодная литровая бутылка и полупустой мочевой пузырь... это будет очень сложно. Он платит, улыбается и протягивает ей бутылку:

- Ты можешь начать пить, а то не допьёшь вовремя.

Она открывает бутылку и начинает пить. Один глоток, два, три. Когда она уже собирается остановиться, она замечает, как он осторожно поднимает бутылку рукой, чтобы она могла продолжать пить. Он знает её и знает, что она пытается рассчитать время, чтобы допить её почти сразу, как только вернётся домой, чтобы она не успела подействовать и наполнить мочевой пузырь слишком далеко от дома.

Он заставляет её выпить почти половину бутылки за один присест, и она смотрит на это обеспокоенно.

- Хорошая девочка, мне так нравится.

Они направляются к машине, и когда они садятся, она чувствует, что её мочевой пузырь снова начинает жаловаться. Через некоторое время после поездки она сделала только два глотка, пытаясь отложить его. Она увидела много машин, и воды осталось слишком много...

*024*2025-03-31 00:13

Он понимает, что она ждёт, пока не подойдёт близко к дому, чтобы продолжить пить, и говорит:

- Продолжай пить, не жди больше. Я хочу, чтобы ты допила эту бутылку сейчас. И ты знаешь, что тебе всё равно придётся выпить другую бутылку, которую мы принесли.

В тот момент, когда он это говорит, появляется пробка.

- Кажется, у тебя будут проблемы, даже если так, тебе придётся выпить всё.

Её глаза расширяются, в панике .

- Дом... если я сейчас всё это выпью, и мы остановимся надолго, я обмочусь в машине ...

Она ёрзает на сиденье, подпрыгивает и расстёгивает ремень безопасности, когда замечает, что они останавливаются. Она наклоняется вперёд и стонет, она начинает чувствовать в своём мочевом пузыре газировку, которую они выпили, и воду, которую они купили, и которую она пила в баре. Она немного приподнимается и подставляет каблук под свою пизду, надеясь, что это поможет ей сдержаться. Она много писает, и у неё ещё около литра осталось.

- Ты позволишь мне продолжать пить, когда мы снова тронемся с места? 

- Ты должна выпить всё. Что за вопросы? Сделай это. Сейчас.

Она, обеспокоенная, начинает пить воду. Пробка длится дольше, чем ожидалось, и до нашего возвращения домой осталось около 15 минут, а это сказывается на её мочевом пузыре...

