Нужно выпустить альтернативную концовку

Автор: omoEnthusiast1 [x] (-)

*000*2021-11-26 15:55

Это изменение моего предыдущего рассказа — изменение, которое приводит к более печальному событию для главного героя, чем то, что уже произошло раньше.

Ссылка на первую версию

———-

Мали [Ж] - 19 лет, наслаждается извращениями омо, сама того не осознавая; часто оказывается в ситуациях, чтобы реализовать эту симпатию.

Юта [M] - на этот раз неважно, просто действует как причина, по которой Мали не может пойти.

###

Сейчас конец лета, как всегда жарко, и потребность в увлажнении важнее, чем в другое время года. Мали знает об этом и часто пьёт на своей эксклюзивной летней работе кассиром в продуктовом магазине у сверстника в соседнем городе. Сегодня она носит свою служебную футболку и джинсовые шорты, чтобы приспособиться к жаре, при этом выглядя несколько официально. Проработав день, ей разрешили сделать перерыв в туалете, но она не смогла найти возможности уйти из-за всех дел, которые велись на стенде в течение дня. Подойдя к своей машине, чтобы отправиться домой, Мали прекрасно понимала, что ей нужно идти, но отмахнулась от этого, полагая, что с ней всё будет в порядке, чтобы вернуться домой вовремя, чтобы воспользоваться в*нной. Она начала свою почти 30-минутную поездку домой, и её потребность в этом росла. Приехав домой и выйдя из машины, она не могла стоять прямо вверх и вниз, давление на желудок было слишком велико.

«Оооо, это более срочно, чем должно быть», — вздыхает она.

Чуть спотыкаясь к дому, она отпирает дверь, ставит сумку на стул и направляется в в*нную. Она находит его с закрытой дверью, к своему удивлению, прислушивается и вспоминает, что в тот день останавливался её парень Юта. Небрежно включив музыку, Юта принимает тёплый душ, чтобы освежиться в жаркий день. Дверь заперта, Мали дёргает ручку, прося Юту открыть. Нет ответа. Мали дёргает дверную ручку, её голос становится всё более дрожащим, она снова просит Юту войти. И снова никакого ответа. Она стучит в дверь, настойчиво требуя, чтобы Юта открыл дверь и пропустил её. Между прочим, Юта слушает металл и воспринимает чёлку Мали как барабаны в своей музыке. И снова она не получает ответа.

«Проклятье!» — восклицает она. «Чёрт-с-с-с-с, как я забыл, что он будет здесь. Как он такой глухой?!»

Ноги Мали теперь дрожат, перекрещиваются, смещаются и беспокойно двигаются. Юта постоянно принимает душ. Мали начинает рассматривать варианты. Надейтесь дождаться, пока Юта остановит свой душ, ждать безрезультатно и обмочиться на месте или найти какой-нибудь другой способ выплеснуть всё это наружу. Она пытается ждать дольше.

Проходит 5 минут, и Мали вынуждена прикрывать промежность рукой, пытаясь предотвратить утечку. Однако вскоре она находит эту тактику бесполезной.

Рывок. Фш.

«НггГХХ~», — хнычет она, истекая кровью.

Хотя это было незначительно, этого было достаточно, чтобы её рука почувствовала влагу, наполовину просачивающуюся сквозь джинсы. Теперь её колени вместе, ноги разведены под углом. В этот момент она делает быстрые вдохи, контролируя себя в меру своих возможностей. В отчаянии она отползает от двери в*нной, отказываясь больше ждать Юту. Её шаги тяжёлые и не служат никакой другой цели, кроме как переместить её из точки А в точку Б. Она входит на кухню и осматривается вокруг. Она замечает пустую вазу и смотрит на неё. В этот самый момент Юта выключает воду в душе и музыку.

Мали замечает. «FCK… Я убью его позже».

Однако она слишком далеко от в*нной, чтобы туда добраться, и снова смотрит на вазу. Она уверенно идёт, используя свою столешницу и стол в качестве устойчивости. Мали хватает вазу и даёт себе немного места, чтобы заняться своим делом. Тяжело дыша, она нагибается наполовину, чтобы расстегнуть пряжку ремня, вытягиваясь чуть слишком далеко, отправляя её за точку возврата. Давление в мочевом пузыре ослабевает, когда он прижимается к ней.

«Ах», выдыхает она.

Когда она сбрасывает свои джинсовые шорты, её трусики начинают быстро наполняться, намокать, капать и течь. Мали тянется к своей вазе, зажимая её между ног. Дрожа, она стягивает трусики до упора, прежде чем ударить по вазе. Её джинсы мокрые до щиколоток, ваза стоит неловко, а трусики сдвинуты лишь наполовину, она теряет контроль. Её моча стекает позади неё, на её трусики, в вазу и перед вазой, пока она продолжает трястись в состоянии паники и отчаяния. Она поворачивается, чтобы схватиться за вазу, когда внезапный толчок её тела опрокидывает вазу, освобождая её между ног. Он падает, всё ещё заполняясь мочой.

«ДЕРЬМО», - кричит она.

Наклонившись вперёд, пытаясь поймать его, она теряет равновесие из-за всё ещё сдавленного мочевого пузыря и спотыкается на коленях. Кланк лязг АВАРИЯ. Её драгоценная ваза разбивается. Мали продолжает мочиться, на короткое время потеряв контроль и двигательные функции, позади неё начинает разливаться ручей. Она стонет и скулит одновременно, потеряв источник спасения. Она извивается, чтобы снова встать, делая всё возможное, чтобы предотвратить что-либо ещё, в то время как её джинсы, теперь полностью промокшие, сковывают её ноги.

Мали безуспешно пытается. Ей приходится лавировать между битым стеклом и пытаться выстоять, несмотря на такую интенсивную стимуляцию нижней части тела, у неё нет другого выбора, чтобы соответствовать. Прикрытие её промежности, как форма её последнего инстинкта, чтобы иметь хоть какой-то эффект, не приносит плодов. Золотой дождь беспрерывно льётся и хлещет сквозь её руки и пальцы, брызгая, в трусики, джинсы, на пол и на ноги, словно она старалась попасть им повсюду. На кухонном полу образуется жёлтая лужа, которая быстро расширяется, почти достигая её приземлённых плеч.

После того, что казалось вечностью, давление уменьшилось, и Мали вышла из транса, потрясённая всем испытанием, она просто смотрела, потеряв дар речи. Юта открывает дверь в*нной и выходит. Он направляется на кухню, услышав шум. Эти двое смотрят друг другу в глаза.

Он просто комментирует: «Горячо».

###

Пост-история: Юта несколько раз подряд получает пощёчину покрытыми мочой руками.

