Валери 18 — Леа

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-09-26 13:42

ВАЛЕРИЯ 18 — ЛЕА

«Вчера я встретила старого друга», — сказала Анжела, когда мы заканчивали завтракать на тосканской вилле. «Я рассказывал ей о модной деревне, в которую Аманда поехала на днях, и мы решили совершить поездку туда сегодня, чтобы сделать покупки и узнать новости друг друга».

«Элен переживала неприятный развод, и она говорила, что Леа, её дочь-подросток, пережила это особенно тяжело. Она надеялась, что приезд её в Италию на гастрольный отдых поможет, но, похоже, всё идёт не очень хорошо. Элен говорит, что знает, что она напряжена из-за всего, что происходит в её жизни в данный момент.На днях она огрызнулась на Лею за то, в чём на самом деле не было её вины, и теперь они почти не разговаривают.

«Элен приняла моё предложение, чтобы Леа провела день у бассейна с вами, а не бродила с нами по магазинам. с людьми, более близкими к её возрасту — я надеюсь, что со всеми всё в порядке».

«Конечно, всё в порядке!» — сказала Валери. «Она будет очень кстати!» Мы все согласно кивнули.

Анжела сверкнула благодарственной улыбкой и пошла наверх, чтобы приготовиться, как раз в тот момент, когда Аманда с грохотом спустилась по лестнице и прихватила кофе. Валери рассказала ей о планах на день, а Эмили и Джек, нынешние дежурные повара, взяли ключи от старого потрёпанного хэтчбека «Фиат» и отправились в долгий путь до ближайшего супермаркета.

Через несколько минут к парадной двери виллы подъехал элегантный чёрный седан DS, и Валери и Аманда вышли, чтобы поприветствовать прибывших. Из машины вышла обмоченная у разорённого монастыря девушка (Валерия 17) и её грозная мать.

Валери вышла вперёд, чтобы представить себя и Аманду и сказать, что её мать спустится через несколько минут. Леа и Аманда обменялись взглядами взаимного узнавания. Леа сильно покраснела и неловко уставилась в землю.

Мать также ясно узнала Аманду. Она кратко пожала ей руку. «Enchante», сказала она ледяным голосом, который ясно указывал на то, что она совсем не такая.

Анжела вышла из виллы, поцеловала мать Леи в обе щеки и была представлена ??дочери. «Рада познакомиться с вами, Леа», — сказала Анжела. «Я уверен, что вы хорошо проведёте день с девочками». Мать Леи взглянула на Аманду и поджала губы. Они заняли свои места, и чёрный DS уехал.

«Пойдём, Леа, — весело сказала Валери, — Давай посмотрим, не оставили ли нам завтрак».

###

Я встал, когда Валери и Аманда провожали Лею в столовую. Леа была стройной и потенциально привлекательной, но в данный момент она казалась бледной и изнурённой, и выглядела так, будто предпочла бы быть где-нибудь ещё на планете, но не здесь. Валери представила меня, и Леа вяло пожала мне руку.

В этот момент Каллум вошёл в столовую. Леа взглянула на него и расплакалась. Аманда обняла её, увела в гостиную и закрыла за собой дверь.

«Интересно, что всё это было о?» — сказала Валери, когда мы с удивлением посмотрели друг на друга.

«Эм… кажется, я знаю», сказал Каллум. «Аманда и я видели эту девочку с её матерью несколько дней назад. Мы отправились на разведку и оказались в разрушенном монастыре неподалёку отсюда. Вокруг было довольно много других людей, включая их. Аманда рвалась в туалет, но оказалось, что они закрыты.

«Затем пошёл один из тех внезапных сильных ливней, которые здесь иногда случаются, и все побежали укрываться в чём-то вроде подвала, который был единственной частью здания, у которой ещё была крыша. Девочка говорила матери, что ей срочно нужно пописить, но дождь был проливным, на большей части здания не было крыши, и в любом случае не было туалетов.

Пока мы все стояли и ждали, когда утихнет дождь, Аманда намочила трусики и образовала на полу лужу. Через несколько минут девушка не справилась с управлением и помочилась в шорты. Всё это было очень публично, и её мать, похоже, была не очень довольна».

Дверь гостиной открылась, и вышли Леа и Аманда. Глаза Леи покраснели, она сжимала бумажный носовой платок, но казалась немного спокойнее. Она приняла предложение Валери выпить чашечку кофе и села за стол, держа её обеими руками, словно для утешения.

«Послушайте, Каллум объяснил, что произошло на днях», — оживлённо сказала Валери. — Здесь никто над тобой не смеётся и не думает о тебе хуже. Иногда несчастных случаев не избежать — это как раз одна из таких вещей. И, как ты видел, мы с сёстрами часто мочимся, иногда случайно, иногда потому это проще всего сделать. В этом нет ничего страшного».

Леа какое-то время молчала, глядя в чашку с кофе. В конце концов она начала говорить. «Это был не просто несчастный случай», — сказала она. «Я мочился довольно часто, и, как вы говорите, это не такая уж большая проблема, хотя в то время это может быть немного неловко. Но в этом случае моя мать отреагировала так, как будто я сделал это нарочно, как провокацию.

«После того, как дождь закончился, нам пришлось проделать долгий путь обратно к автостоянке. Мои туфли и носки были мокрыми, и мы проходили мимо множества других людей, которые все могли видеть, что я справилась в шортах. Потом она подняла шум по поводу того, не испортит ли моя мокрая одежда автокресло.

«Когда мы вернулись в наш отель, она не предложила войти внутрь и принести мне юбку или что-нибудь, чтобы надеть меня, она провела меня через вестибюль и поднялась в лифте, где на меня смотрело ещё больше людей. комнаты моя мама только что сказала 'приведи себя в порядок!', пошла в свою комнату и хлопнула дверью.

«Я ненавидел её за это. И она не такая, как обычно. Я знаю, что она расстроена из-за своего развода, но не думает ли она, что я тоже расстроен тем, что мой собственный отец оставил нас? разговаривали друг с другом. очень много». Свежие слёзы потекли по её щекам, и она зарыдала.

«Это действительно всё из-за развода, не так ли?» — мягко сказала Валери. «Я могу только представить, как сильно вам обоим сейчас больно. Но эти плохие времена медленно пройдут, а тем временем у вас всё ещё есть ваша мать, и у неё всё ещё есть вы, и я думаю, что под всем этим вы оба всё ещё очень любите друг друга. много».

Леа медленно кивнула, вытирая слёзы тыльной стороной ладони.

Аманда взяла её за руку. «Давай, Леа, позволь мне показать тебе дом. Мы начнём с того, где туалеты, однако…» она хихикнула «…мы не всегда удосуживаемся зайти снаружи, чтобы воспользоваться ими». ». Они прошли в коридор и поднялись по лестнице, Аманда указала на разные комнаты.

Валери тяжело вздохнула. «Бедная Леа!» она сказала. «Она действительно переживает трудные времена! Мы должны попытаться немного подбодрить её».

###

Валери, теперь уже в тёмно-синем бикини, мы с Каллумом шли по территории виллы к бассейну, неся запасы воды, чтобы освежиться, когда дневная жара усилилась. Вскоре к нам присоединились Аманда и Леа. Аманда переоделась в своё тёмно-красное бикини, а Леа была одета в красивое бледно-голубое бикини с нежным цветочным узором, которое выгодно обнажало её стройное стройное тело и дерзкую маленькую грудь.

Эмили и Джек спустились к бассейну, неся пакеты с покупками и пачку древесного угля. После того, как Валери познакомила их с Леей, Джек приступил к подготовке и разжиганию кирпичного барбекю у бассейна. Каллум и я вернулись в дом, чтобы принести складной стол, несколько пластиковых стульев и складной балдахин, чтобы дать нам немного тени, пока мы ели.

«Я написала маме, чтобы узнать, не хочет ли Элен присоединиться к нам на ужин этим вечером, и она ответила, что это было бы хорошей идеей», — сказала Эмили, готовя еду для барбекю и распаковывая холодное пиво и колу. — Ты в порядке, Леа?

Леа одарила её благодарной улыбкой. «Это было бы так хорошо — по разным причинам», — ответила она.

«Я собираюсь искупаться до того, как обед будет готов», — объявила Валери. Она лениво потянулась, ступила на траву, раздвинула ноги и помочилась через бикини, собрала волосы в хвост и завязала его резинкой.

Леа смотрела на неё широко раскрытыми глазами. Валери озорно ухмыльнулась и сказала: «Единственное правило дома — мы не мочимся в бассейне. До туалета далеко, поэтому мы делаем это здесь. Хочешь искупаться?»

Валери, Леа и Аманда подошли к ступеням бассейна и с визгом вошли в холодную воду. После того, как они проплыли немного, Эмили назвала «обед через пять минут», поэтому они выбрались наружу, взяв полотенца и вытершись. Аманда остановилась. Струйка мочи брызнула на тротуар между её ног.

«Не обращайте внимания на мальчиков, если вам нужно пописить», доверительно пробормотала Аманда Леа. «Просто сделай это в своём бикини. Они всё это уже видели много раз. И они тоже писают в свои купальные принадлежности». Леа кивнула, слегка покраснев, но не приняла предложение.

Обед был обычным долгим, неторопливым занятием с большим количеством воды, колы и пива, потребляемых, пока мы ждали, пока Джек доставит последовательные партии свежеприготовленного на гриле стейка, сосисок и шашлыков из морепродуктов. Леа стала очень тихой и просто ковыряла в еде.

Ближе к концу трапезы Леа обмочилась. Моча стекала с края сиденья и расплёскивалась на тротуар внизу. Тихо, она снова начала плакать.

Я кивнул другим мальчикам. «Можем ли мы убрать эти вещи и вымыть посуду?» Джек и Каллум встали, зачерпнули мусор в мешки для мусора и погрузили остальное на подносы. Каллум рассказал Джеку предысторию, пока мы несли остатки обеда в дом.

Мы не торопились с мытьём посуды и помогли Джеку с некоторыми первоначальными приготовлениями к сегодняшнему ужину, чтобы дать девочкам время утешить Лею. К тому времени, как мы вернулись, Валери и Эмили полулежали в шезлонгах и читали, но Леи и Аманды нигде не было видно.

Я пододвинул шезлонг и уселся рядом с Валери. На тротуаре под её шезлонгом образовалась большая лужа, и с ажурной ткани всё ещё капала вода. «Это должна быть хорошая история!» Я прокомментировал.

Она одарила меня своей знакомой озорной улыбкой: «Я не могла оторваться!» она ответила.

«Вы знаете, в чём была проблема с Леей во время обеда?»

«Она не хотела возвращаться в дом, чтобы воспользоваться туалетом, когда никто другой не удосужился сделать это, и она не хотела писить в траву с вами, мальчиками, и, ну, вы увидела результат», — рассказала мне Валери. «Её уверенность в себе совершенно подорвана, бедняжка. В любом случае, мы снова залатали её вместе, и в данный момент она кажется более или менее в порядке. Аманда отвела её в беседку, чтобы она могла поговорить наедине, если захочет. к.

Прошло почти два часа, прежде чем Леа и Аманда вернулись к бассейну. У обоих их бикини между ног был свежий треугольник влаги. «Давай, Леа, — сказала Аманда. — Давай окунёмся в бассейн!» Она подняла мяч и прыгнула с огромным всплеском, за ней последовали Леа и Валери.

Эмили подошла к траве и остановилась, отвернувшись от нас. Её кораллово-розовое бикини потемнело между её ногами, и тёмное пятно медленно расползлось вверх, когда моча стекала по её ногам, по её босым ступням и в траву. Затем она подошла к ступеням бассейна, оставляя за собой мокрые следы, и спустилась в воду.

— Что с вами, мальчики? — нахально закричала Аманда из бассейна. «Боишься немного воды?» Мы втроём одновременно шлёпнулись в воду, и последовала бурная игра в волейбол у бассейна, Леа визжала и хихикала от удовольствия. Она казалась намного счастливее, чем была весь день.

После купания Аманда и Леа растянулись на шезлонгах бок о бок, каждая с банкой охлаждённой колы. Аманда спросила о школе Леи, и они поболтали о её учёбе в бакалавриате и её надеждах на обучение за границей. Ей, в свою очередь, было интересно услышать от Аманды об английских университетах и ??студенческой жизни.

В конце концов Аманда объявила, что ей нужна пижама. Она встала, потянулась, вышла на траву и встала, подбоченившись. Со слышимым шипением она отпустила своё бикини. Леа осторожно ступила на траву рядом с ней. Она поколебалась, затем широко раздвинула ноги, положила руки на бёдра в дерзкой позе «девушка, смачивающая трусики» и принялась тщательно мочить трусики от бикини. И снова Аманда дала ей пятёрку.

К этому времени солнце садилось, поэтому мы собрали полотенца и пустые бутылки из-под воды и отправились обратно на виллу, чтобы принять душ и переодеться перед ужином. Эмили и Джек уже были там, готовили ужин.

«Похоже, тебе удалось вернуть Леа её уверенность в себе», — тихо сказал я Аманде, пока мы шли по дорожке к дому. «Как ты сделал это?»

«Оказалось, что она полностью трепетала перед вами, мальчики», — ответила она. «Я не думаю, что у неё был большой опыт общения с противоположным полом, и три красавчика, или, по крайней мере…» она дерзко улыбнулась мне… «два красавца и ты, Том, были немного ошеломляющими. … Не забывайте, что мы все были для неё фактически незнакомцами, когда она впервые приехала, и мысль о том, чтобы пописить где-нибудь рядом с вами, слишком смущала её».

«Итак, я рассказал ей историю о Шоу контрабандистов волнистых попугайчиков (Валери 3 и 4), и теперь она больше не трепещет перед вами. На самом деле, когда я дошёл до того, что вы стоите там со страхом перед сценой, она так сильно смеялась. что она сделала лужицу на полу беседки».

Аманда метнулась прочь прежде, чем я успел придумать подходящий ответ.

Добравшись до дома, мы обнаружили, что Анжела и Элен вернулись из похода по магазинам. Импульсивно Леа подбежала к матери и крепко обняла её, воскликнув: «О, маман, je t'aime beaucoup!»

«Je t'aime aussi ma cherie!» — ответила мать, крепко обнимая дочь и глядя так, как будто та могла заплакать от счастья. Она даже не заметила мокрого пятна, которое пропитанные мочой трусики дочери оставили на её элегантном платье.

Спасибо Night Rain за идею

*004*2018-09-26 22:39

Спасибо всем!

Майки Майк, я также работаю над вашим предыдущим предложением о продолжении истории.

