Спросите Чараззи из NPM! — Страница 5

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*100*2020-06-14 16:26

{{2 минуты назад, ScarletteV сказал:

Хе-хе~ Не волнуйся, это просто поддразнивание~

Но ты выглядишь немного… в отчаянии. Я бы сказал, что слишком долго держаться нехорошо, но вы оба доказали, что более чем способны бросить вызов обычным шансам!~

}}

Хр: Я… полагаю, я заслужил это, если так часто дразнил Аззи во время конкурса.

Хвост Азриэля продолжал мягко вилять с заявлением Чары, когда Чара кратко посмотрела на Азриэля, прежде чем повернуться к другому монстру.

Хр: … и… да, мы.

Затем Чара слегка выпрямилась и слегка улыбнулась, видимо, восприняв это замечание как лёгкую форму похвалы.

&&

*102*2020-06-14 18:57

{{52 минуты назад, Луна Омо сказал:

Хорошо, я скоро вернусь *уходит, а потом возвращается с асирелом Сладкий чай, но в него добавлено мочегонное* держи, асирель

}}

Азриэль мягко кивнул другому монстру и некоторое время пил чай, который ей дали, прежде чем вернуть стакан. Азриэль ненадолго заметил, что вкус чая немного отличается от обычного, но не обратил на это внимания.

Аси: …И вам спасибо.

*105*2020-06-15 00:58

{{5 часов назад, Луна Омо сказал:

Добро пожаловать, Асирель, хотя какие у тебя планы на сегодня?

}}

Аси: Я собирался… в основном просто остаться в тронном зале и… ответить на любые вопросы о том, как мы правим Подземельем, но… вот и мы.

Чай, который дали Азриэлю, постепенно начал проникать в её мочевой пузырь под действием мочегонного средства, когда её лицо снова немного покраснело.

{{4 часа назад, warham1995 сказал:

Какие у тебя планы на день, Чара?

}}

Чара слегка наклонила голову в сторону Азриэля и мягко кивнула другому монстру, подтверждая это заявление.

*108*2020-06-15 01:20

{{4 минуты назад, Луна Омо сказал:

Хорошо, но что ты делаешь для развлечения asirel

}}

Аси: Я, хм… — Я не… обычно много «развлекаюсь», — даже до того, как официально стать принцессой, я как бы… всегда была занята. Иногда я просто гулял по подземке и просто… останавливался в некоторых местах, наверное.

{{Только что, warham1995 сказал:

Что вы двое думаете о тронном зале и какие изменения вы бы внесли в него, если бы они были?

}}

Два члена королевской семьи некоторое время осматривали Тронный зал.

Chr: Это… ладно — оно какое-то пустое, и там особо нечего делать, но мне… нравится, что оно «открытое». Не думаю, что я бы что-то изменил.

Asi: Я… думаю, мне тоже нравится, как есть.

*110*2020-06-15 01:31

{{2 минуты назад, Луна Омо сказал:

Итак, asirel, как ты думаешь, твой мочевой пузырь стал сильнее после конкурса?

}}

Взгляд Азриэля нерешительно скользнул вниз по её телу, а её живот слегка дёрнулся под одеждой, когда содержимое её мочевого пузыря снова тихо выплеснулось.

Аси: Соревнование, наверное, немного его ослабило — я приложила… много усилий, и оно… больше утомилось, чем было бы, если бы я этого не делала, но это… намного сильнее, чем в прошлый раз, когда у нас был конкурс.

*112*2020-06-15 02:23

{{32 минуты назад, Луна Омо сказал:

Ну, это, вероятно, сделало ваш мочевой пузырь больше

}}

Asi: Возможно… может быть, но я… не знаю, хочу ли я проверить это.

Лицо Азриэля оставалось раскрасневшимся, когда она ещё раз мельком взглянула на своё тело, а её хвост нерешительно продолжал медленно вилять ещё несколько мгновений.

*115*2020-06-15 04:55

{{2 часа назад, Луна Омо сказал:

Хорошо, но ты допил свой чай?

}}

Аси: Я… — да.

Азриэль сделал небольшой жест в сторону чашки, показывая, что она опустошила её.

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Странный вопрос, но можно я потрогаю твой мочевой пузырь?

}}

Chr: Откуда у тебя такая наглость? Тело королевы не для галочки!

Чара сердито встала со своего трона, прежде чем на несколько секунд задуматься и тихо фыркнуть, скрестив руки на груди.

Хр: … Да, можете… если хотите.

*117*2020-06-15 05:29

{{3 минуты назад, warham1995 сказал:

Круто, спасибо *трёт и нажимает на мочевой пузырь Чары*, вау, у тебя там много мочи, можно ещё вопросы?

}}

Хр: Да, буду. Я не могу позволить такому желанию помешать моим первым обязанностям королевы.

Чувствовалось, что мочевой пузырь Чары стал впечатляюще твёрдым на ощупь, а её набухшая масса мочи даже излучала небольшое количество тепла через поверхность её живота, поскольку она оставалась удивительно спокойной при этом давлении.

*121*2020-06-15 15:03

{{8 часов назад, Луна Омо сказал:

А какой вкус у чая

}}

Аси: Это… было прекрасно на вкус — в замке не так много способов сделать его слишком разным — ещё раз спасибо за это.

{{7 часов назад, warham1995 сказал:

У вас есть слуги или горничные, которые помогают вам в повседневных делах или также любят, когда у вас полные мочевые пузыри?

}}

Chr: Я верю, что есть несколько горничных — Тронный зал сегодня гораздо чище, чем во время конкурса — но я… не знаю никого из них настолько лично, чтобы ответить на этот вопрос. Я бы так не представлял.

{{36 минут назад, ScarletteV сказал:

Что касается декора Тронного зала, я надеюсь, что вы решите оставить цветы себе. Они делают комнату такой красивой!

Хотя, немного цвета могло бы оживить его больше! ~ В конце концов, только оттенки жёлтого довольно мягкие. Может быть, ввести немного белых и красных!

Кроме того, могу я спросить, а какие напитки вы предпочитаете, мисс Чара? Чай? Или предпочитаете молочные напитки?

}}

Chr: Спасибо за цветы — они мне тоже нравятся. Теперь, когда вы упомянули об этом, я… никогда не замечал, насколько «жёлтой» является эта комната; Я мог бы подумать об этом. Что касается напитков, я полагаю… чай был бы одним из моих любимых.

*123*2020-06-15 15:20

{{3 минуты назад, ScarletteV сказал:

Оооо, я люблю чай! Это довольно успокаивающий напиток, не так ли? Даже если она стремится… пройти сквозь тебя, так сказать.

}}

Chr: Да, это скорее успокаивает.

Чара некоторое время смотрела на себя в ответ на комментарий Монстра, когда её лицо снова покраснело.

Chr: Это… может, но это пока не вызывает проблем.

