Через влажность и скрытность

Автор: Omobear [x] (f)

*000*2022-03-12 05:42

Буквально вчера вечером произошло событие, которое я никогда не забуду. Я, Брэд, 30-летний парень и моя любимая жена Лаура, которой 31 год, пережили неловкий момент вместе. Хотя получилось вполне неплохо. Всё начинается с хорошего ужина. Мы живём в маленьком городке, делать особо нечего. Так что мы думали о выезде из города, чтобы провести настоящую ночь. Ужин, фильмы, что угодно. Итак, мы пошли в середине утра, как раз перед обедом. Мы начали с кофе, затем направились в музей. После этого мы пообедали, а затем отправились за покупками. Потом пришло время ужина. Было действительно хорошее предложение, 4 блюда все с парными винами. Прекрасная правда?

Ночь была молодая, мы пошли смотреть кино после ужина. Это был какой-то антропоморфизированный фильм о супергероях-гибридах грызунов и людей, и мы, конечно же, согласились ни на что иное, как на старое доброе ведро попкорна и большую порцию минералки для нас обоих. У нас был двухместный диван, это было романтично, как может быть. Фильм закончился прежде, чем мы успели это осознать, и нам предстоял небольшой, довольно привычный час езды на автобусе домой.

Итак, после этого удивительного свидания мы устроились поудобнее, и автобус поехал в нашу прекрасную деревню. Первый небольшой удар, водитель автобуса просто должен был сделать небольшой перерыв в туалете. Это была минута, затем мы пошли дальше. Все огни становятся красными, когда мы появляемся, и задержка немного увеличивается. Когда мы выезжаем из города и выезжаем на ухабистую дорогу, примерно в 15 метрах от дороги, моя жена говорит мне, что она требует туалет, когда мы будем дома. Хорошо, я думаю, я могу подождать минуту или две.

Прошло ещё 15 минут пути, примерно на полпути, и ухабистые дороги мне что-то напоминают. Вино немного притупляет чувства. Итак, я прошептал своей жене: «Пожалуйста, побыстрее. Я тоже должен идти». Она немного дразнит меня, поэтому говорит мне «может быть».

Пока мы продолжаем, моя жена становится немного беспокойной. Сверлить и всё. 15 минут спустя, осталось ещё 15 и ей становится всё труднее. Я тоже это чувствую, но не так сильно. Итак, мы идём дальше по дороге, и кажется, что это навсегда. Лаура говорит мне: «Надеюсь, я успею вовремя», что меня немного беспокоит. Мы пили примерно одинаково, поэтому мой мочевой пузырь будет таким же полным. Через 5 минут мы наткнулись на кочку. Лора издаёт небольшой крик и говорит мне: «Я могла потерять каплю». Я едва держусь». Что, в свою очередь, напоминает мне о моём постоянно растущем отчаянии. Так что мы оба немного беспокойны сейчас. 10 минут идти.

Слава богу, мы прибываем в нашу деревню. Мы ещё не там, ещё 5 минут, но мысль о том, что мы так близко, делает это немного более терпимым. Если бы не въезд в нашу деревню, будучи суженным участком дороги с большим лежачим полицейским и водителем автобуса, который кажется новым для этого маршрута. Мы сильно ударились о кочку, снова писк, но также и лёгкое шипение в моих собственных штанах. Сейчас мы немного входим в опасную зону. 2 остановки, и мы оба корчим. Мы встаём и начинаем ждать свою остановку.

Моя жена хочет добраться туда быстро. Водитель вроде согласен. Он едет так быстро, что задержка составляет всего 3 минуты, и мы уверены, что успеем. Так одна остановка вниз, мы проехали мимо. Мы сигналим водителю, и после, казалось, самой длинной минуты, мы прибываем. Автобус останавливается, дверь перед нами открывается, и мы выходим на холодный свежий воздух. Это придало нам уверенности, мы обязательно это сделаем. Мы начинаем идти, но если бы вы нас увидели, то поняли бы, что мы спешим (но не пытаемся показать это слишком явно). Итак, мы возвращаемся домой после неудобной прогулки. Я лезу в карман и… нет ключа!

Так что Лоре, распирающей сейчас больше, чем в автобусе, приходится идти искать ключи в сумочке. Она немного разозлилась на меня, но сказала: «Ну, я надеюсь, ты можешь немного подождать, это будет долгая моча». Заставляя меня чувствовать давление в моём мочевом пузыре. Клавиши, кажется, застряли немного вниз, и, когда она достигает глубины, я слышу, как падают несколько капель. Она медленно теряет его, но у неё есть ключи. Когда она достаёт их, её рука немного дрожит. Она пытается попасть в замок, но неприятное ощущение мочевого пузыря и уже вытекшие капли не облегчают ей задачу. Итак, она шевелит ключом, и, когда ключ попадает в замок, она сказала: «Слишком поздно», и пока она это говорила, сплошной поток мочи хлынул на её юбку.

Когда она опорожняла свой мочевой пузырь перед дверью, даже у меня была небольшая утечка. Я ревновал, и она это знала. Должно быть, она мочилась 2 минуты подряд, из-под юбки выходил пар. Однако, когда я попытался открыть дверь, Лаура схватила меня за руку и сказала: «Ты не заставишь меня пройти через это в одиночку», и прежде чем я понял, чего она от меня хочет, мои штаны начали наполняться жёлтым золотом. Я тоже мочился 2 минуты подряд, так тепло по сравнению с холодным вечерним воздухом.

Итак, когда мы закончили, мы сняли обувь и пошли в душ, одежду и всё такое. То, что последовало за этим, было чем-то вроде сексуального и мокрого весёлого приключения в винном тумане, но я оставлю эти детали на ваше усмотрение. Вот и всё, у нас был весёлый день, и мы обмочились после слишком большого количества вина и минералки. Хотя, при всём удовольствии, которое оно принесло, оно того стоило.

