День мокрой пижамы — Крисси дома

Автор: Omorashi75

*000*2023-03-26 20:48

Крисси была взволнована, когда вышла из автобуса, шлёпая босиком по земле и направляясь к своему дому, с туфлями в рюкзаке. Она хотела помочиться, как и Джон. В классе она нырнула в ночную рубашку, намочив нижнее бельё и оставив мокрое пятно размером с серебряный доллар на спине ночной рубашки. С тех пор оно высохло, но всё ещё радовало её мокрой ночной рубашке в школе.

Её родители работали допоздна и оставили записку, чтобы она загрузила бельё, когда она вошла на кухню. Она радостно захихикала. Вот она, одна в доме, со стиркой, в мокрой ночной рубашке.

Она притащила с острова стул и села на него, поправив пижаму на коленях. Медленно она расслабилась, представив, что снова сидит за партой, а её одноклассники окружают её. Моча попала ей в трусики и затекла через ночную рубашку, расплескавшись по бокам стула и расплескавшись по деревянному полу внизу. Она кончила, выдавливая последние несколько струй, и наслаждалась ощущением; влажность, непослушное пропитанное ощущение. «Ой, — прошептала она, показывая застенчивое выражение лица своим воображаемым одноклассникам, — не выдержала».

Она соскользнула со стула, её босые ноги плескались в озере внизу. Её промокшая ночная рубашка болталась вокруг неё, полностью промокшая. Она снова хихикнула. Это было весело.

Сняв ночную рубашку, она бросила её в стиральную машину. Затем она вытащила из кучи своё спальное место Человека-паука. Сзади у него была молния, необычная для спальных принадлежностей, сшитых для девочек её возраста, но подходящая для того, что она планировала.

Влажная девушка в трусиках выскользнула обратно в свою комнату. Она шагнула в спальное место, чувствуя, как её мокрые ноги увлажняют внутреннюю часть пижамы, и её мокрые ноги делают то же самое, когда она натягивает одежду. С некоторым трудом она застегнула его. Для того, что она планировала, хитрость выхода из спящего была частью веселья.

Она прошлёпала обратно на кухню в своём мокром спальном месте, притащив с островка ещё один стул, осторожно, чтобы не наступить в свою прежнюю лужу. Она выпила несколько стаканов воды из раковины, прежде чем отправиться в гостиную, чтобы поиграть в видеоигры и подождать.

