Предложение — Ao no Exorcist/Blue Exorcist — Shima one-shot

Автор: omoraashee [x] (-)

*000*2017-07-22 17:51

Вчера я разместил здесь несколько своих фиков, и они уже набрали более 50 просмотров, так что я опубликую ещё!

Вторая часть моей серии Omo no Exorcist, в которой я пишу драбблы, будь то один или два кадра, о кораблях Синего Экзорциста и омораси. Вы всегда можете присылать мне любые идеи/подсказки/просьбы для любых двух персонажей и ситуации, и я могу это написать. Если это не сексуальное, инцестуальное, большая разница в возрасте или водные виды спорта.

Краткое описание: Небольшая переделка сцены из 15-го эпизода (12-я глава манги), где они перестают бежать с фонарём-прищепкой, а затем Сима видит море жуков.

Это немного на короткой стороне, извините! Я никогда не замечал, пока не опубликовал это на AO3. О, и вы также можете проверить это на AO3.

Оглушительный крик исходил от Шимы. Четыре других будущих Пажа обернулись на звук и увидели, как розоволосый мальчик очень крепко сжимает свой К'рик.

«О, СВЯТОЙ АД! Посмотрите вниз! Их ТОННА!!!» Он взвизгнул, дрожащим пальцем указывая вниз. Глаза остальных следовали за направлением, чтобы заметить море червеобразных насекомых, ползающих друг по другу под сломанным мостом. При этом раздались гротескные звуки, похожие на слизь, лицо Сугуро скривилось от отвращения.

«О-мой-бог, я думаю, я обоссусь!!» Сима заикался, всё его тело неудержимо тряслось, его бёдра были сведены вместе — поза девушки — и его лицо побелело.

Рин оторвалась от моря насекомых и повернулась к потрясённой тренирующейся Арии.

— Может, тебе станет лучше, если ты это сделаешь? — предположил он довольно небрежно. «Ты никогда не узнаешь».

«Окумура, пожалуйста, не говори ему такие вещи. Как только кто-то обоссал свои штаны, всё. Игра окончена», — увещевала Конеко.

Шима медленно повернулся и посмотрел на Окумуру, всё ещё заметно дрожащего. Рин склонил голову набок, начиная разговор с глазу на глаз.

Вы должны, вы знаете. Вы можете меньше бояться.

…Возможно я должен.

Шима перестал трястись и поджал губы, обдумывая это. Приняв решение, он медленно выдохнул и начал расстёгивать свои школьные штаны, ослабляя их.

«С-Шима, ты действительно не рассматриваешь это, не так ли?!» Конеко заплакала, но ей не ответили.

Сима раздвинул ноги и надавил животом на нижнюю часть живота, немного надавив. Закрыв глаза, он выпустил струю жидкости и тихо вздохнул. Все замолчали, уставившись на Шиму с выражениями «Что за хрень ты делаешь?!», «О, мой бог…» и «Вау…» на их лицах, только шипение ручья в одежде Шимы было слышно. слышно как он насильно мочился. Его штаны и носки промокли, и некоторые из них рассыпались по земле, образовав вокруг его ног небольшую лужу.

Закончив, он тяжело сглотнул и снова застегнул ремень.

— Шима, идиот, как это поможет… — пробормотал Сугуро.

«Duuude! ВАУ! Это была самая крутая вещь, которую ты когда-либо делал!» — воскликнул Рин, кладя руки на плечи Шимы и активно прыгая вверх и вниз, едва не задев лужу под Шимой.

— Это не… Что-то крутое, Окумура… — пробормотал Шима, поймав неприятный взгляд Сугуро. Он схватил руки Рина и снял их с плеч, глядя в сторону с лёгким румянцем, то, что он только что сделал, только теперь ударило его. Ткань брюк вокруг его ног казалась холодной и влажной, прилипшей к коже, и поднимался слабый запах.

Хотя, должен был признать, теперь, когда он ушёл, ему действительно стало лучше.

