Авалон 3: Тачдаун

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2019-07-25 21:18

Шаттл замедлился до парения, сложил крылья, вытянул четыре короткие телескопические ноги и мягко опустился на твёрдый песок береговой полосы, как наседка, устраивающаяся в своём гнезде с яйцами.

Дверь на миделе открылась, и Пердита поспешно сошла вниз, упёрлась руками в бёдра под поднятой туникой, широко раздвинула ноги и обильно помочилась на песок между ступнями.

— Ты первый человек, ступивший на Авалон, — с ухмылкой сказал Себастьян, выходя вслед за ней из шаттла. «История зафиксирует, что первое, что вы сделали, это помочились на него!»

«История не запишет ничего подобного, если ты будешь знать, что для тебя хорошо», — возразила Пердита, всё ещё писая. «Тебе всё очень хорошо, тебе не нужно запивать пол-литра особого напитка Ариэля перед полётом. Ты уже защищён от космической болезни после того, как провёл полжизни, плавая вверх ногами».

Себастьян начал возражать, что подготовка космонавта — это нечто большее, чем плавание вверх ногами, но Пердита приняла свою обычную позу, стянула тунику через голову и бросила её в дверь шаттла. «И держу пари, что я также могу быть первым, кто плывёт в море!» — крикнула она через плечо, пустившись наутёк.

Себастьян торопливо скинул свою тунику и погнался за Пердитой на мелководье, где она остановилась, чтобы позволить ему догнать его, её длинные блестящие чёрные волосы развевались на тёплом морском бризе, а волны плескались у её ног. Её стройное, спортивное тело было обнажено, если не считать ярко-зелёных плавок от бикини, которые прекрасно оттеняли её безупречную кожу цвета кофе. Они также ясно отображали тот факт, что она только что обмочилась.

Глядя на неё, Себастьян почувствовал, что напрягается. Он взял её на руки и поцеловал, пытаясь стянуть её трусы, но она твёрдо убрала его руки и перестроилась. «Хватит об этом, мы здесь, чтобы проверить это как подходящее место для нашей наземной станции космического лифта, помните?»

— Мы могли бы проверить это после того, как… — начал было Себастьян.

«Искупалась», твёрдо ответила Пердита. Она побежала дальше в море и нырнула в набегающую волну. Себастьян стоял, уперев руки в бёдра, мочился сквозь трусы, а затем нырнул в волны туда, где появилась Пердита, блестящая, как выдра, с каплями воды, цепляющимися за её груди идеальной формы.

###

Используя наблюдения с орбитального космического корабля и пролётов шаттла, команда определила это прибрежное место на экваторе Авалона как потенциально лучшее место для космического лифта, который соединит их с кораблём и позволит спуститься на поверхность. планеты всё тяжёлое оборудование, которое ждало в ящиках в трюмах корабля. Приливные эффекты двух маленьких лун Авалона дали Пердите и Себастьяну несколько часов до следующего прилива, чтобы исследовать и сделать первоначальное подтверждение анализа команды.

«Нам лучше надеть этот защитный комбинезон и обувь, прежде чем мы взглянем на линию прилива», — сказала Пердита, когда они возвращались к шаттлу после купания. «Корделия сказала, что она ещё не знает, могут ли какие-либо растения на Авалоне быть колючими или ядовитыми. Лучше перестраховаться, чем сожалеть».

Как только они натянули цельный комбинезон своими прочными ботинками, они поняли, насколько неудобно будет в них работать. Себастьян сделал большой глоток воды из бутылки и протянул другую бутылку Пердите. «Пейте, — сказал он, — нам лучше убедиться, что мы остаёмся увлажнёнными».

— Не уверена, что это хорошая идея, — с сомнением ответила Пердита. «Особый напиток Ариэль уже заставляет меня ужасно много мочиться».

«Ещё одна причина заменить жидкость, которую вы теряете», — заметил Себастьян. — Нам лучше взять с собой ещё немного воды.

Себастьян поднял тяжёлую сумку с инструментами, которую они упаковали, и они побрели по пляжу, уже чувствуя себя жарко и липко в своей защитной одежде. Когда они достигли песчаных дюн над линией прилива, они остановились, чтобы сделать большой глоток из своих бутылок с водой, а затем побрели к растительности, которая вторгалась на пляж из безмолвных джунглей.

Они смогли проникнуть только на небольшое расстояние, прежде чем подлесок стал слишком густым, чтобы они могли идти дальше. За дюнами не было прохладного морского бриза, а испаряющаяся жара джунглей казалась почти удушающей. «Мне не нравится идея пытаться зачистить место на этом участке», — заметил Себастьян. «Пока не будет установлен космический лифт, у нас будут только те инструменты и оборудование, которые мы сможем перевезти на шаттле».

«Возможно, мы сможем строить ближе к морю, если где-нибудь под песчаными дюнами будет прочное каменное основание для крепления космического лифта», — сказала Пердита, вытаскивая из сумки несколько гаджетов. «К сожалению для нас, Орландо сказал, что для получения наилучших результатов нам нужно проводить эти тесты как можно дальше от моря».

Потребовалось некоторое время, чтобы настроить оборудование, как они были проинструктированы, но, наконец, они были готовы. «Очевидно, этой штуке требуется около пяти минут, чтобы составить карту лежащей в её основе геологии», — сказала Пердита, включая её.

Она не удивилась тому, что уже чувствовала потребность в моче, но попыталась выбросить это из головы. У них была работа, и, поскольку Корделия предупредила их о возможности появления ядовитых растений, очевидно, было бы неразумно снимать свой защитный комбинезон, чтобы помочиться, пока они не вернутся на пляж, вдали от какой-либо растительности. Ей просто нужно было подождать.

Работая на краю джунглей, жара и влажность были невыносимыми. Себастьян сделал ещё один большой глоток из своей бутылки с водой и жестом пригласил Пердиту сделать то же самое. Начав чувствовать головокружение, она сделала большой глоток.

Машина издала звуковой сигнал, чтобы показать, что она завершила свои показания. Они подобрали оборудование, пронесли его вдоль границы растительности и снова установили на некотором расстоянии.

Они повторили тесты несколько раз в разных местах и ??снова ждали, пока машина проведёт анализ, когда Себастьян заметил, что Пердита стала очень тихой.

«Вы в порядке?» — спросил он, глядя на неё с беспокойством. Пердита кивнула, но ничего не сказала. На штанинах её комбинезона появлялись тёмные вертикальные полосы, растекаясь и сливаясь в огромную область блестящей влаги от промежности до сапог.

Она грустно улыбнулась ему. «Мне нужно было пописить», сказала она. «Но теперь я не делаю».

###

Если раньше Пердита чувствовала себя некомфортно, то в последний час это было пустяком, когда липкая мокрая ткань прилипала к её ногам и натирала их при каждом движении. Как только они вернулись на пляж, Себастьян помог ей снять пропитанный мочой комбинезон, и она снова стояла перед ним в одних светло-зелёных трусиках с треугольником влаги между ног.

Пердита помогла Себастьяну снять свой комбинезон, и они спустились к шаттлу, куда Себастьян втолкнул их через открытую дверь и поставил сумку с оборудованием. Они оба сделали ещё один большой глоток из своих бутылок с водой. «Время для другого плавания!» — объявила Пердита. — Думаю, мне лучше освежиться!

Прилив уже приближался к берегу, так что вскоре они шлёпались на мелководье, Пердита черпала воду и стирала пот с лица. Она остановилась по щиколотку в море, пока по её ногам текли свежие струйки мочи. Затем они нырнули в прохладные волны, Пердита визжала, когда каждая новая, прохладная волна ударяла её в неё.

«Нам лучше не задерживаться до того, как мы вернёмся к шаттлу», — сказал Себастьян. «Теперь прилив наступает довольно быстро».

Пердита взяла его за руку и повела обратно на пляж. Она повернулась и подарила ему долгий, чувственный поцелуй. «Есть ещё одна вещь, которую мы могли бы сделать первыми на Авалоне», — пробормотала она. — Думаешь, у нас есть время?

*003*2019-07-26 19:27

Спасибо всем, кто оставил отзывы об этих историях. Теперь, когда больше нет подсчёта «количества прочтений», это единственный показатель, которым мы, авторы, располагаем, насколько хорошо или плохо принимаются наши усилия.

Майки Майк — отдельное спасибо за предложения о том, как продвигать истории. Следите за этим пространством!

