Розовая и гордая жаба (Тоадетта)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-06-01 12:09

Эта история была предложена @trekkie

— Вы хотели меня видеть, ваше высочество? Тоадетта радостно подскочила к принцессе. Персик обернулся и улыбнулся.

«Ах, тоадетта! Я рад видеть, что ты свободна», — сказала принцесса.

«Конечно! Что угодно для Грибной принцессы», — затем Тоадетт развернулась и подняла большой палец вверх.

«Спасибо, дорогой! А теперь о том, почему я позвал тебя сюда. Скоро мы собираемся устроить нашу следующую вечеринку. И мне нужна как можно больше помощи. Ты одна из самых трудолюбивых жаб, которые у меня есть, так что я хочу, чтобы вы помогли мне с несколькими задачами», — сказал Персик.

— Конечно, ваше высочество, — ответила Тоадетта.

«Во-первых, приглашения. У меня есть одно специально для Марио и Луиджи. Не могли бы вы принести его на почту Жабьего города для меня?» — сказал Пич, доставая приглашение. Она передала его тоадетте, которая затем спрятала его в своей жилетке.

— Вы можете рассчитывать на меня, принцесса! — сказала Тоадетта. Не желая терять время, Тоадетт с радостью убежала от принцессы и направилась в сторону Жабьего Города. Она начала петь в прыжке, но резко остановилась и положила руку на живот.

«О… мне нужно воспользоваться маленькой комнатой с жабами…» — сказала себе Тоадетта. Она была так сосредоточена на том, чтобы помочь принцессе, что совершенно забыла уйти перед отъездом. Она оглянулась и всё ещё была очень близко к замку. Но в конце концов она отказалась от этого. Принцесса дала ей задание, и она не хотела откладывать его только для того, чтобы пописить. Тоадетт продолжала идти, пока не достигла варп-трубы. Она прыгнула в варп-трубу и стала ждать, чтобы добраться до другой стороны. А через несколько секунд она выскочила обратно и в страхе убежала. Из трубы вышло растение-пиранья и начало трещать в её сторону. Затем он отступил обратно в трубу, оставив Тоадетту в замешательстве.

«С каких это пор были там…» Она прервала себя, когда заметила знак рядом с трубой.

«ВНИМАНИЕ: НЕДАВНО ПРОИЗОШЛО ЗАРАЖЕНИЕ РАСТЕНИЯМИ-ПИРАНЬЯМИ В ТРУБОПРОВОДНЫХ СИСТЕМАХ ГРИБНОГО КОРОЛЕВСТВА. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ БРАТЬЯ МАРИО РАБОТАЮТ СО ВСЕМИ ВОЗМОЖНЫМИ УСИЛИЯМИ, ЧТОБЫ ВЫБРАТЬ ИХ ОТТУДА. ПОЖАЛУЙСТА, ВОЗДЕРЖИТЕСЬ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ТРУБ ДО ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО УВЕДОМЛЕНИЯ!»

Тоадетт вздохнула. «Похоже, мне придётся дойти до почты пешком». Она прошла мимо трубы и покачала головой. Она почувствовала лёгкое давление в своём теле, но пока проигнорировала его.

###

Через несколько минут Тоадетт добралась до входа в город жаб. Глаза Тоадетты расширились, город казался более оживлённым, чем обычно. «Должно быть, из-за вечеринки», — подумала Тоадетта. Несмотря на это, она медленно пробиралась сквозь всех жаб, которые бродили по городу. Пока она шла, она иногда чувствовала небольшое давление в своём теле. Тоадетт продолжала игнорировать давление и продолжала идти сквозь толпу, пока не остановилась перед домом.

«Это… нет, это дом Тейси Т… э-э… о, вот он!» — сказала Тоадетта, увидев почтовое отделение через дорогу. Она перешла улицу и вошла в почтовое отделение. Войдя в офис, она увидела почтмейстера, стоящего за стойкой регистрации.

— Простите, почтмейстер? Старая купа развернулась и подлетела ближе к прилавку.

— О, Тоадетта! Чем я могу вам помочь?

«Я здесь, чтобы принести письмо. Вы можете доставить это в дом братьев Марио?» Тоадетта вытащила приглашение и передала его почтмейстеру.

«Конечно, мы доставим его как можно быстрее», — сказал почтмейстер, убирая письмо. — Я могу вам чем-нибудь ещё помочь?

«Э-э… да. Ребята, у вас тут случайно нет туалета?» — спросила Тоадетта, оглядываясь вокруг.

«Э-э… ??да. Но боюсь, это только для сотрудников», — сказал почтмейстер.

*Вздох* понял. Тогда я просто пойду… — сказала Тоадетта, направляясь к выходу.

«Спасибо, и я надеюсь увидеть вас в ближайшее время!» — сказал почтмейстер. Тоадетта закрыла за собой дверь и скрестила ноги.

«Всё в порядке… Я могу сделать перерыв, когда вернусь в замок», — сказала себе Тоадетта. С этими словами она начала уходить из офиса, но потом замедлила шаг и стала ходить нормально.

«Может быть, мне не следует этого делать…» — сказала Тоадетта, держа руку на животе.

###

«Принцесса! Я вернулся! И я сделал это!» — сказала Тоадетта, приближаясь к правилам Жабы.

«О! С возвращением, тоадетта! Спасибо за помощь!» Персик сказал для улыбки.

«Принцесса в любое время», — сказала Тоадетта. Она уже собиралась развернуться и уйти, но тут Пич продолжила говорить.

«Теперь для вашего следующего задания. Нам нужно получить несколько украшений», — сказал Персик. Тоадетт мысленно фейспалмил. Она забыла, что Пич позвала её сюда для «нескольких» заданий.

«В подвале есть несколько блоков вопросов, где хранятся украшения. Можешь принести их мне?» — спросил Персик. Тоадетт ненадолго подумала о том, чтобы пригласить Пич на перерыв в в*нной, но в конце концов передумала. думая про себя: «Принцесса на первом месте!»

«Конечно! Я верну эти блоки в кратчайшие сроки!» — сказала Тоадетта, подняв большой палец вверх.

###

Звёздная дверь автоматически открылась, а затем закрылась за Тоадеттой. Розовая жаба спустилась по лестнице и вошла в коридор. Пока она шла, она всё ещё чувствовала давление в своём теле. Теперь ей стало трудно игнорировать давление.

— Ты можешь сдержаться, Тоадетта. Ты не маленькая девочка. — сказала себе Тоадетта. Она прошла через дверь и пошла по тускло освещённому коридору.

«И где же эти блоки?» — сказала Тоадетта. Она бродила по подвалу, но нигде не могла найти блоки.

«Да ладно! Где они?!» — сказала себе Тоадетта. такое ощущение, что она ходила кругами. Она прошла через несколько дверей, но нигде не могла блокировать. Она не хотела заставлять принцессу ждать и уже отчаянно пыталась облегчиться.

«ВОЗВРАТИСЬ СЮДА, МАЛЕНЬКИЙ МОШЕННИК!» Тоадетта вздрогнула от неожиданного голоса. Внезапно мимо неё проскочил кролик. Тоадетта продолжала смотреть на кролика, пока снова не услышала голос.

«ВЕРНИТЕСЬ СЮДА!» Жаба с синей жилеткой и синими пятнами остановилась перед ней и огляделась. «Куда оно делось?» Затем он повернулся к тоадетте.

— Эй! Тоадетта. Ты не видела здесь кролика? Тоадетта указала за спину.

«Милый, спасибо…» Жаба уже собирался погнаться за кроликом, но Тоадетта схватила его за руку и остановила.

— Э-э, прежде чем ты уйдёшь. Ты знаешь, где принцесса хранит свои украшения? Тоуд кивнул и жестом пригласил тоадетту следовать за ним. Они остановились перед стеной, вызвав смущённый взгляд Тоадетты. Жаба прижался руками к стене и открыл потайную дверь, от чего глаза Тоадетты расширились.

«Вот, пожалуйста! А теперь извините, мне нужно поймать кролика!» — сказал Жаба. И сразу после этого… ЗОООМ! Он умчался. Тоадетта стояла с широко открытыми глазами, пока новая волна давления не вырвала её из потрясённого состояния. Тоадетта скрестила ноги и медленно вошла в секретную комнату. Её глаза сразу же остановились на Блоках Вопросов в форме настоящего, которые стояли у стены на другом конце комнаты. Тоадет подошла к одному из блоков вопросов и попыталась поднять его. Однако блок оказался на удивление тяжёлым, из-за чего она немного споткнулась, прежде чем уронить его. Она вздохнула, но затем почувствовала новую волну давления. Она прижала руки к промежности и посмотрела на коробки.

«Да ладно, Тоадетта. Ты участвовала в нескольких приключениях с самим Марио. Ты даже помогала ему создавать изнурительные уровни. Несколько кварталов ничего не значат», — сказала себе Тоадетта. Она медленно сложила блоки друг на друга и подняла их все. Ей потребовалось много сил, но она смогла удержать их, не спотыкаясь. Но затем она почувствовала ещё одну волну давления, проходящую через её тело, заставившую её скрестить ноги.

«Давай, Тоадетта! Ты сможешь!»

###

Прошло несколько минут, но Тоадетта была уже почти на месте. Несколько жаб предложили помощь, пока она шла к принцессе, но Тоадетта отклонила их предложения. Заявив, что им нужно сосредоточиться на своих собственных задачах. Тоадетта бросила коробки перед принцессой и громко фыркнула.

— Вот, принцесса. — сказала Тоадетта, прислонившись к одному из блоков. Она потёрла колени и посмотрела в землю.

«Отлично, для твоего следующего задания… ухх…» Слова Пич оборвались, когда она заметила, как нервничает Тоадетта. — Всё в порядке, Тоадетта?

«Да! Да! Я в порядке! Так какое у меня следующее задание?» — сказала Тоадетта, положив руки на талию и ярко улыбнувшись.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Хочешь сделать перерыв? — спросил Персик. Тоадетта медлила с ответом. С одной стороны, сейчас ей действительно не помешал бы перерыв в туалет. С другой стороны? Вечеринка была довольно важной. И пока она выполнила только две задачи. Она была уверена, что сможет сделать ещё несколько перед тем, как уйти в туалет.

«Да! Я в порядке! Не беспокойтесь обо мне, принцесса!» — сказала Тоадетта. Пич приподняла бровь, но в конце концов кивнула и дала Тоадетт следующее задание.

###

Теперь Тоадетта начала сожалеть, что отказалась от предложенного персиком перерыва. Розовая жаба, возможно, обладала огромной храбростью, но её мочевой пузырь не был таким огромным. Задачи, которые ей поставила персик, заняли больше времени, чем ожидалось, и её мочевой пузырь за это время стал довольно полным. И давление, которое раньше ощущалось как лёгкое раздражение, теперь стало ещё сильнее, до такой степени, что Тоадетта чувствовала лёгкую боль с каждым своим шагом.

«Принцесса Пич?» Звонила Тоадетта. Принцесса обернулась. «Я закончил с украшениями», — сказала Тоадетта. Как она и подозревала, блоки вопросов были такими тяжёлыми потому, что внутри было МНОГО украшений. И Тоадетт должна была помочь надеть каждую из них. Конечно, принцесса поручила ей в помощь несколько жаб, но задача всё равно заняла гораздо больше времени, чем ей хотелось бы.

«Тоадетта… Можешь сделать перерыв, если хочешь», — с тревогой сказал Персик.

«Нет, в этом нет необходимости! У меня осталось всего несколько дел, верно? Я могу сделать их все сейчас! Всё будет хорошо!» — сказала Тоадетта. Пич посмотрела на то, как двигается Тоадетта. Скрещённые ноги, сжатые кулаки, то, как она извивалась. Даже её обычно яркая улыбка казалась немного тусклой.

«Тоадетта… не сдерживай себя!» — сказал Персик.

«А? Погоди, что внутри? Я в порядке, принцесса!» — ответила Тоадетта. Персик вздохнул.

Если ты настаиваешь… Можешь пойти и проверить других жаб? — спросила принцесса.

«О-о, конечно!» — сказала Тоадетта. Она попыталась отпрыгнуть, но тут же почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, отчего всё её тело напряглось. Затем она медленно отошла от принцессы. Она вошла в коридор и начала пробираться по коридору. Она подошла к центру замка и вошла в комнату с картинками.

«*Кхм… Как у вас дела?» — сказала Тоадетта. Жаба, стоящая возле столика с напитками, обернулась.

«Всё идёт хорошо. Мы заняты приготовлением напитков». Жаба сказала. Затем жаба открыла бутылку Chuckola Cola и налила её в одну из чашек. Вид льющейся жидкости вызвал внезапный спазм мочевого пузыря Тоадетты. Тоадетт вскрикнула и крепче скрестила ноги.

«Э-э… ??Тоадетта? Ты в порядке?» — спросила другая жаба.

«Д-да! Я в порядке… э-э… кажется, всё в порядке. Я пока откланиваюсь. Тоадетт развернулась и выскочила из комнаты, прижав руки к промежности. Жабы заметили это и посмотрели друг на друга в замешательстве.

###

Тоадетта быстро прошла в конец коридора и подошла к двери. Она потянулась к двери, но дёрнулась вперёд из-за очередного спазма, проходящего через её тело. К этому моменту она почувствовала мокрое пятно на нижнем белье. Она крепче скрестила ноги и открыла дверь.

Пич теперь стояла перед фонтаном. Она обернулась и улыбнулась.

«Тоадетта, добро пожаловать… назад…» Улыбка Пич медленно исчезла, когда она посмотрела на Тоадетт. Она выглядела ещё более неловко, чем раньше.

«Ах… Я… я закончил, принцесса! Всё готово. Есть… что-нибудь ещё, что я должен сделать?» — сказала Тоадетта, извиваясь.

«Тоадетта, я… ??тебе следует сделать перерыв», — сказал Персик.

«Нет, нет! Всё в порядке! Я могу… ЭЭП!» Тоадетта дёрнулась вперёд и положила руку на промежность.

«Тоадетта… На данный момент мы закончили. Пожалуйста, отдохните». Сказала Персик с обеспокоенным выражением лица. Тоадетта хотела возразить, но её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Хорошо! Тогда я возьму перерыв… просто ухх. Не стесняйтесь, приезжайте за мной, если вам что-нибудь понадобится!» — сказала Тоадетта. Прежде чем Пич успела сказать что-то ещё, Тоадетт бросилась к двери.

###

«Надо пописить! Я не могу удержаться! Мне нужно пописить!» — сказала Тоадетта, бегая по коридору. Она почувствовала ещё один укол, заставивший её остановиться. Она схватила себя за промежность и потёрла ноги ещё сильнее. Убедившись, что мочевой пузырь снова под контролем, она сделала ещё один рывок вперёд. Но потом…

*КРУШЕНИЕ*

Она столкнулась с Синей Жабой.

«Агх…моя голова…А? Куда делся…» Голубая жаба встала и увидела кролика, прыгающего к выходу.

«Ах! Фунгах! Теперь я должен снова преследовать его!» — сказала синяя жаба. Он повернулся к Тоадетте, но его гнев тут же сменился беспокойством, когда он увидел Тоадетту, сидящую со скрещёнными ногами.

— Тоадетта? Ты в порядке? — спросила жаба. Тоадетта хныкала и тёрла ноги…

«Я… я не могу… нет!» Она сказала, когда слёзы начали катиться по её лицу.

«Что происходит? Вы не можете что?» — спросила жаба. Именно тогда он заметил растущее мокрое пятно на её штанах.

«Н-не смотри!» — сказала Тоадетта, зарыдав. Мокрое пятно на её штанах росло всё больше и больше, пока не начала образовываться лужа до тоадетты. Лужа становилась всё больше и больше, пока Тоадетта закрывала лицо. Голубая жаба смотрела на неё широко раскрытыми, как обеденные тарелки, глазами. Он попытался приблизиться к Тоадетте, не наступая в лужу.

«Э-Эй! Всё в порядке…» — сказал Тоуд, похлопав её по спине. Тоадетта не выказала никакой реакции, кроме рыданий.

«Извините, а кто это кролик?» Жаба обернулась и увидела приближающуюся к ним принцессу с кроликом на руках. Она сразу же заметила Тоадетту, которая сидела и плакала в луже собственной мочи.

«О… тоадетта…» сказала Пич, вручая Жабе кролика.

«Принцесса… Простите. *Всхлип* мне надо было уйти раньше…» сказала Тоадетта, вставая с почки. Пич подошла к Тоадетт и обняла Тоадетт.

«Всё в порядке. Я не злюсь…» — сказала Пич, погладив её по голове. «Но почему ты просто не пошла? Если тебе так нужно было поехать, ты могла бы просто сказать мне, дорогая. Я даже предложила тебе сделать несколько перерывов.».

«Извините. Я просто *всхлип* не хотел заставлять вас ждать, принцесса. Я хотел, чтобы вы гордились…» — сказала Тоадетта.

«Дорогой, ты сегодня хорошо поработала. Но ты не должна сдерживаться, пока не начнёшь взрываться. Это вредно для здоровья. В следующий раз, когда тебе понадобится туалет, пожалуйста, просто скажи», — сказала Пич, уперев руки в бока.

«Да ваше высочество», — сказала Тоадетта, вытирая слёзы.

«Я позову жаб, чтобы убрать это. Тоадетта, на сегодня всё готово…» — сказал Пич.

— Да, ваше высочество. Но… Как мне вернуться в свои покои? Я не могу выйти в коридор в таком виде… — сказала Тоадетта.

###

*Всплеск*

Тоадетта приземлилась в фонтане, перед которым несколько минут назад стоял Пич. Она выбралась из фонтана и стряхнула немного воды. Синяя жаба вернулась к фонтану и протянула ей полотенце. Тоадетта взяла полотенце и накрыла им своё тело.

«Хорошо… Теперь, когда об этом позаботились. Я вернусь в свои покои, чтобы переодеться», — сказала Тоадетта.

— Мы ещё увидимся на вечеринке, верно? — спросил Жаба.

— Никто больше не знает об этом, верно? — спросила Тоадетта.

«Нет. Пич сказал жабам-уборщикам, что какая-то случайная жаба пролила туда напиток…» — сказал Жаба.

— Тогда да, я приду. — с улыбкой сказала Тоадетта. Затем Тоадетта отошла от фонтана.

«Хорошо, увидимся позже», — сказала Тоадетта, снова войдя в коридор. Когда она возвращалась в свои покои, к ней внезапно подошли две жабы.

«Вау, тоадетта! Что с тобой случилось? Ты споткнулась и упала в фонтан или что-то в этом роде?» — спросила одна из жаб.

— Да… да, я… ??— сказала Тоадетта.

###

И это конец истории. Это первая моя история, которая закончилась тем, что персонаж не появился. Как я уже говорил несколько раз (и в своём профиле), я предпочитаю делать истории, в которых персонаж добирается до в*нной или справляет нужду где-то ещё. Так что я не собираюсь делать много мокрых историй в будущем.

Несмотря на всё сказанное, я всё же надеюсь, что вам понравилась история.

*006*2022-04-15 14:09

{{11 часов назад, Kingofkong сказал:

Эй, а это ты рисовал тоадетту, представленную здесь? Потому что это действительно здорово! Хотелось бы увидеть, можете ли вы сделать больше, но я уже спрашивал об этой идее ранее. Так или иначе, у меня было классное предложение для истории. Что, если бы речь шла о Марио, спасающем персик, но история постоянно переключается между ними. Честно говоря, история с обменом между двумя персонажами была бы интересной.

}}

Да, это был первый раз, когда я пробовал рисовать для этого сайта.

Что касается вашего предложения. Я был бы готов попробовать.

