Отчаяние на прогулке (интерактив)

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2016-05-15 08:16

Бекка проснулась. Она встала и умылась. Надев рубашку с короткой мини-юбкой. Она пошла на кухню и открыла холодильник, она не знала, что выбрать для питья.

Что ей пить?

А. Сок

Б. Вода

C. Чай со льдом

*002*2016-05-15 08:29

Бекка решает выпить чай со льдом. Она берёт высокую чашку и наполняет её доверху чаем со льдом. Она проглатывает его, внезапно почувствовав сильную жажду. Она решает прогуляться в местном парке, который находится неподалёку. Она берёт бутылку с водой и выходит за дверь. Зная, что если она собирается ходить, она должна избегать обезвоживания. Она начинает идти по длинной дорожке позади своего дома. Она открывает бутылку с водой и начинает делать из неё глотки. Светит солнце, и на улице прекрасный день. Она встречает два пути, один направо и один налево.

Какой путь ей выбрать?

А. Право на обычный путь.

B. Слева на площадь с водопадом.

*007*2016-05-15 23:34

Бекка решает пойти налево. Она поворачивает налево и начинает идти по дорожке. Она начинает слышать шум, похожий на журчание воды, поднимает голову и видит большой водопад. Услышав журчание воды, ей хочется пописить. Чай со льдом и маленькие глотки воды быстро доходят до её мочевого пузыря. Бекка замечает табличку у водопада: «Выпейте эту прохладную освежающую воду, она даст вам заряд энергии. Но будьте осторожны, так как есть небольшой сюрприз, который может быть неудобным». Бекка думает, что было бы здорово попить воды из водопада.

Что ей делать?

A. Зачерпните горсть воды и выпейте.

B. Вылейте воду из бутылки с водой на землю и наполните бутылку водой из водопада.

*009*2016-05-16 01:40

Бекка выливает воду из бутылки на землю, а затем снова наполняет её водой из водопада. Она делает глоток воды, она настолько хороша, что она проглатывает её всю. Она снова наполняет бутылку водой и продолжает идти. Внезапно она чувствует странное ощущение в мочевом пузыре, и ей становится совсем плохо. Возможно, это и было тем неудобством, о котором говорил знак. Бекка скрестила ноги и взяла себя в руки. Ей казалось, что что-то тяжёлое лежит на её мочевом пузыре и давит вниз.

Что ей делать?

А. Выпрямитесь и продолжайте идти.

B. Немного расслабьтесь, просто чтобы попытаться снять давление.

*011*2016-05-16 02:01

Бекка выпрямляется и продолжает идти. По мере того, как она углубляется в путь, она понимает, что заблудилась! Она смотрит вокруг и понятия не имеет, где она. Пока она идёт, она делает глоток из своей бутылки с водой. Большая ошибка, так как она чувствует, что она мгновенно попала в мочевой пузырь. Бекка чувствует, как маленькие капли вытекают ей в трусики. Она ни за что не собирается писить в кустах. Так что ей просто придётся терпеть. Но что она может сделать, чтобы отвлечься?

Что ей делать?

А. Сфотографируйте на телефон её окрестности.

B. Попробуйте допить бутылку с водой.

C. Ищите дорогу домой.

*016*2016-05-17 02:27

Бекка делает несколько снимков своего окружения. Она фотографирует голубую сойку и малиновку. Она фотографирует природу вокруг себя и небо. Оглядываясь назад, она видит водопад, из-за которого из неё вытекает поток мочи. Бекка чувствует, как её мочевой пузырь не выдерживает, и из него вырываются многочисленные струи. Она пытается сдержать это, но они продолжают выходить. Её трусики становятся всё более влажными с каждой секундой.

Что ей делать?

А. Держите себя в руках и надейтесь на лучшее.

B. Плотно скрестите ноги.

*019*2016-05-17 04:56

Бекка крепко скрестила ноги. Ей удаётся остановить рывки наружу. Она оглядывается и, к счастью, никого не было рядом, чтобы засвидетельствовать её потерю контроля. Бекка задирает юбку и замечает маленькое мокрое пятнышко на трусиках. Румянец заливает её щёки.

Что ей делать?

А. Ищите путь домой.

B. Готовая бутылка с водой.

*024*2016-05-18 05:12

Бекка решает искать дорогу домой. Она ходит и уверена, что идёт по правильному пути. Она чувствует жажду и делает несколько глотков из бутылки с водой. Забывание воды особенное и имеет особый эффект. Мгновенно она чувствует эффект и сгибается пополам. Как раз в тот момент, когда моча начинает течь быстро, почти неконтролируемо. Она держит себя в руках и умоляет мочевой пузырь остановиться, танцуя на месте.

Что ей делать?

А. Прикончи бутылку с водой, чтобы пописить в неё.

B. Держите его до дома.

