Крепость Купы (Венди О. Купа)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-09-29 15:31

История предложена @Omo Luna

«*Зевает* почему они должны были разбудить меня так рано? Купе нужен её прекрасный сон!» — пожаловалась единственная женщина Купалинг. Она подошла к балкону замка, где некоторые из её товарищей-Купалингов присматривали за несколькими миньонами вместе с Камеком. Людвиг повернулся к Венди.

«Ну, ну, ну… Опять ты опоздал», — сказал Людвиг.

«Эй! Купа должен…»

«—Усыпи её красоту. Мы знаем. Ты каждый раз так говоришь», — сказал Игги.

«У нас нет времени на «красавицу спит», Венди! Лорд Боузер будет у вас на хвосте, если вы и дальше будете так опаздывать!» — сказал Камек.

«Да, да! Я знаю. Что мы вообще делаем сегодня?» — спросила Венди.

«Нам нужна тренировка! У нас впереди долгий день!» — сказал Мортон. «Мастер Младший ждёт! Я пойду!» С учётом всего сказанного Мортон покинул группу Купалингов.

«Что касается тебя, Венди, ты будешь следить за миньонами!» — сказал Камек.

«Остальные займутся загрузкой дирижаблей. А теперь вперёд!» — сказал Камек. Оставшиеся купалинги отсалютовали Камеку и использовали свои палочки, чтобы скрыться из виду. Венди просто пожала плечами и ушла.

«Надеюсь, после всего этого я смогу уделить себе немного времени». Венди сказала себе. В этот момент она почувствовала, как что-то ударилось о заднюю часть её раковины. Она обернулась и увидела несколько искр, окружающих её тело. Как только эти искры исчезли, Она увидела Камека, стоящего там и направляющего на неё свою палочку.

«Эй! Что даёт?!» — раздражённо спросила Венди.

«Ну. В последние несколько дней ты невероятно опаздывал». Камек ответил.

«Хорошо и? Почему ты только что взорвал меня?» — спросила Венди.

— В наказание. Я наложил на тебя небольшое проклятие. — сказал Камек.

«Проклятие?! Какое проклятие?!» — спросила Венди.

«Это маленькое проклятие, которое я практикую уже несколько дней. Вы увидите его эффект в своё время». Камек сказал, прежде чем исчезнуть.

«Э-Эй! Вернись сюда!» — закричала Венди. Однако ничего не произошло. Венди зарычала и ушла с балкона.

— Как угодно. У меня нет на это времени! Венди сказала никому конкретно.

###

В конце концов Венди прибыла во двор замка, где тренировались несколько членов отряда Купа. Венди посмотрела на гумба и хихикнула.

«Чувак. Почему лорд Баузер вообще держит этих низкоуровневых миньонов? У него уже есть мы! Куплинги!» — сказала Венди. Она села и не сводила глаз с миньонов. В конце концов ей стало так скучно, что она начала отрываться.

— Мисс Венди?

Венди открыла глаза и увидела стоящих там Гумбу и Застенчивого Парня.

— Не могли бы вы уладить для нас спор? — спросил Гумба. Венди раздражённо вздохнула.

«Вы, идиоты, всё ещё ведёте дурацкие дебаты о Застенчивом Парне и Гумбе? Я уже говорил вам всем, что вы оба одинаково бесполезны! — сказала Венди, отгоняя двух миньонов. Затем она снова закрыла глаза, как вдруг почувствовала лёгкое покалывание во всём теле. Она в очередной раз разозлилась. У неё не было времени заниматься делами из-за постоянно торопящихся миньонов.

«Эх. Я могу проигнорировать это. Венди сказала себе.

###

«Мисс Венди… Мисс Венди!»

Венди застонала и посмотрела на миньона, который разбудил её ото сна.

«У нас проблемы с миньонами возле дирижабля Лемми, и мы хотели бы узнать, не могли бы вы помочь», — сказал купа. Венди встала и всё же издала сотый вздох за это утро. Она не знала, сколько времени прошло, но, боже, как много времени.

«Интересно, когда лорд Баузер позволит нам, наконец, сделать перерыв», — спрашивала себя Венди. Она и Купа продолжили свою ничем не примечательную прогулку по замковому двору. Ничто не отвлекало её, и её внимание привлекла ещё одна боль в её теле, на этот раз немного сильнее, чем в прошлый раз. Но, несмотря на это, она в очередной раз проигнорировала это. Вскоре Венди и Купа подошли к забору. И, взглянув вниз, Венди увидела множество дико бегающих гумб.

— Это то, с чем у вас, ребята, проблемы? — снисходительно спросила Венди. Затем она намотала кольца на руки и начала снимать несколько больших колец. Кольца деформировались вокруг убегающих гумба и заставили их всех упасть.

«Вот! Проблема решена», — сказала Венди.

«Отличная работа, мисс Венди!» — сказал Купа. Затем купа убежал, чтобы помочь своим товарищам купа успокоить Гумба. Венди просто отвлеклась от всего этого и пошла искать себе другое занятие. Она всё ещё чувствовала, как её беспокоит мочевой пузырь, но это всё ещё было небольшое давление, и Венди не хотелось идти в в*нную только для того, чтобы немного пожурить.

###

Следующие несколько часов прошли невероятно спокойно. Она просто проводила большую часть своего времени, оглядываясь вокруг и следя за миньонами. И она иногда вмешивалась, если они делали что-то не так. Теперь она сидела на вершине бочки, В очередной раз ожидая, что что-то произойдёт.

— Угу. Зачем я им вообще здесь нужен? Венди пожаловалась.

«ВНИМАНИЕ ВСЕМ ЧЛЕНАМ ВОЙСКА ??КООПА! ЛОРД БАУЗЕР ХОЧЕТ, ЧТОБЫ ВСЕ СОБРАЛИСЬ ПЕРЕД ЗАМКОМ! ДВИГАЙТЕСЬ, СЕЙЧАС!» — сказал голос в динамиках.

Венди спрыгнула с бочки и пошла проверить фасад замка. И снова отсутствие отвлекающих факторов сделало давление в её мочевом пузыре более заметным. Венди подумывала пойти в туалет, но ей было не до того, чтобы выслушивать жалобы Камека на то, что она снова опаздывает.

«Если подумать. Я до сих пор не понимаю, что сделало это заклинание…» — сказала Венди, осматривая своё тело. «Возможно, он просто блефовал. Но опять же, он один из сильнейших Магикупа во всём Отряде Купа, так что…» С ещё одним вздохом Венди продолжила свой путь, пока в конце концов не достигла передней части замка, где множество войска садятся на дирижабли. Среди этих дирижаблей был один с её лицом вперёд. Она подошла к нему и увидела, что её ждут многочисленные враги.

«Ах, мисс Венди! Вы здесь! Мы готовы отправляться!» — сказал один из Купа.

«Хорошо! Пошли уже!» — сказала Венди, входя в свой корабль. Она могла слышать шаги всех остальных Купа, марширующих позади неё.

###

В небе виднелась флотилия дирижаблей «Купалинг». В настоящее время Венди пилотировала свой корабль, в то время как остальная часть её команды. Она выглянула в окно и не увидела ничего, кроме нескольких воздушных кораблей и случайных стай птиц. И снова её внимание вернулось к мочевому пузырю. давление становилось всё сильнее с течением времени, и поскольку её ничто не отвлекало, она с трудом могла его игнорировать. Но, несмотря на то, что мочевой пузырь беспокоил её, она осталась за рулём и ждала, пока истечёт время. после того, что казалось вечностью, Венди услышала объявление по внутренней связи.

«ВНИМАНИЕ ВСЕМ ВОЙСКАМ! ПЕРСИКОВЫЙ ЗАМОК БЫЛ ОБНАРУЖЕН! ГОТОВЬТЕСЬ К АТАКЕ!»

Большая часть команды Венди немедленно отправилась на свои боевые посты, а Венди осталась управлять кораблём. Ещё через несколько минут они подошли к замку Персика и начали по нему стрелять. Венди наблюдала, как большая часть её команды спрыгнула и ворвалась в замок. Венди искала место для посадки своего корабля, позволяя войскам без парашюта безопасно добраться до замка. Венди остановилась перед балконом корабля и начала вызывать те же самые кольца, которые она использовала ранее на тех гумбах. Затем она наблюдала, как все эти кольца захватили всех жаб, которые пытались защитить замок. Она почти наслаждалась всем хаосом, который она создавала, но давление, которое нарастало внутри неё, мешало ей полностью наслаждаться этим. Венди скрестила ноги, пытаясь ослабить давление, и выстрелила ещё кольцами.

После успешного штурма замка дирижабли снова поднялись в воздух. Венди снова оказалась за штурвалом корабля, пока её миньоны были заняты помещением пойманных жаб в тюрьмы кораблей. Теперь она могла перейти к своей следующей задаче: спрятать Звезду Силы, которую она собрала в Замке Персика, а затем привести жаб в логово Боузера. Но Венди снова обратила внимание на свой мочевой пузырь. Давление становилось всё более надоедливым, но Венди не чувствовала, что её мочевой пузырь не настолько полон, чтобы немедленно сходить в туалет.

«Мисс Венди, мы нашли подходящее место, чтобы спрятать Power Stars!» Один Купа сказал, показывая ей карту.

«Игристые воды, да?» — сказала Венди, глядя на карту. Пляж. место, заполненное водой. Не то, чтобы она была в настроении видеть с её нынешним затруднительным положением, но она также полагала, что под водой будет лучшее место, чтобы спрятать звёзды.

«Хорошо! Тогда мы пойдём туда», — сказала Венди.

Ещё через несколько минут пути команда Венди прибыла в Сверкающие Воды. Экипаж, не теряя времени, нырнул в воду внизу. Что-то, из-за чего мочевой пузырь Венди снова посылает ей сигналы.

«Разве не весело было бы поплавать в этих водах, мисс Венди?» — сказал Купа.

«Не будь смешным! У нас нет времени дурачиться! Вот почему Марио всегда побеждает вас, ребята!» Венди ответила. Хотя, по правде говоря, обычно она спускалась немного поплавать. Но она хотела уже покончить с этой миссией, чтобы вернуться в свою комнату.

…и позаботиться о давлении в мочевом пузыре, которое всё ещё беспокоило её.

Спустя, казалось бы, несколько часов, все члены экипажа вернулись на корабль Венди и вскоре улетели. Венди снова сидела за рулём, и её ничто не отвлекало. Войска не производили особого шума, и единственное, что она снова увидела снаружи, были облака. Сейчас её отвлекало только одно: потребность в мочеиспускании. Венди использовала одну руку, чтобы немного ослабить давление. Им ещё предстояло пройти некоторое время, чтобы добраться до замка Баузера, поэтому Венди решила, что сейчас самое время посетить комнату маленького Купы. Она позвала одного из Купа и велела им управлять кораблём, пока её не будет.

— Куда вы идёте, мисс Венди? — спросил Купа.

«Я просто собираюсь кое-что проверить. Скоро вернусь!» — сказала Венди. Миньонам не нужно было знать, что она собирается пойти в туалет прямо сейчас. Она прошла через коридор кораблей и вскоре подошла к трём дверям. На одном была нарисована мужская фигура, на другом — женская, а на гигантской двери посередине была нарисована Венди. Она открыла дверь и закрыла её за собой. Она обернулась, и вид туалета сделал её самой счастливой, какой она была сегодня. Она подошла к туалету, готовая заняться делом. Когда вдруг.

*всплеск* *щелчок*

«EEEK! ЧТО ЗА ОБОЛОЧКА?!» — закричала Венди. Растение-пиранья только что вылезло из туалета и начало огрызаться на неё. Венди призвала одно из своих колец и использовала его, чтобы задушить растение, пока оно не потеряло сознание. Однако растение всё равно осталось в туалете. Венди медленно вышла из в*нной и закрыла дверь.

«Оооо хорошо?…Может быть, если я попробую…» Сказала Венди, войдя в дамскую комнату. Тем не менее, она сразу же увидела несколько растений-пираний, выползающих из прилавков. Она закрыла за собой дверь и застонала.

«Уф… я думал, что эти растения-пираньи живут только в канализационных трубах!» — сказала Венди. Она неохотно вернулась к штурвалу и снова стала пилотировать корабль. Она так собиралась попросить магикопу исправить это, когда вернётся в…

«Подождите секунду…» Вот когда Венди это поняла.

«Нет… Нет! Ни за что! ЭТО ПРОКЛЯТИЕ?!» Венди подумала про себя.

###

Это было довольно мучительное путешествие, но в конце концов они вернулись в замок. Купа начали перевозить жаб с дирижабля Венди в замок Баузера, пока Венди продолжала за ними присматривать. Теперь она скрестила ноги и сжала кулаки. Её мочевой пузырь был переполнен, и у неё начались проблемы с концентрацией внимания. После того, как все жабы добрались до замка. Она быстро дошла до ближайшего туалета и вошла в него. Но, к её ужасу, случилось то же самое; Из туалетов появилось несколько растений-пираний. Она выбежала из в*нной и стала искать виновного.

«Камек! Камек, давай сюда свой хвост!» — закричала Венди. Как раз по сигналу Камек появился позади неё в клубе дыма.

— Да, мисс Венди? — спросил Камек.

«Объясните! Сейчас!» — сказала Венди, скрестив ноги.

— Объясни… что именно? — спросил Камек.

«Не валяй дурака! Это ты положил растения-пираньи в унитаз, не так ли?!» — спросила Венди, краснея.

«Это был не я. Это сделало само проклятие», — сказал Камек.

«Ну! Уберите его сейчас же! Мне нужно идти!» — сказала Венди.

«Нет. Я пока не буду этого делать», — сказал Камек. Глаза Венди расширились.

«Я уже говорил тебе: это наказание. В конце концов, я сниму проклятие. Но до тех пор. Тебе придётся терпеть», — сказал Камек. И почти сразу после этого он исчез.

«Э-Эй! Вернись сюда, пока я…» Венди остановилась и быстро зажала обе руки между ног. Ей нужно было срочно уйти, но это проклятие не позволит ей.

«Хорошо, Венди. Ты можешь сделать это. Не похоже, что это первый раз, когда тебя заставляют терпеть. Камек скоро снимет это проклятие!» Венди сказала с улыбкой.

###

«… Нгх! Что так долго?!» — сказала Венди, изо всех сил пытаясь стоять на месте. Теперь её буквально разрывало, и давление не спадало. Теперь она смотрела на поезд Купы Боузера-младшего.

«Конечно, он не заставит меня терпеть весь день?!» — сказала она себе. Она слезла с бочки и остановилась на несколько секунд, чтобы контролировать мочевой пузырь. Она даже держала руки перед собой, пытаясь немного ослабить давление. Она отошла от места тренировки и начала осматриваться. В конце концов, она пришла в сад. Там было несколько деревьев и гигантская огнедышащая статуя.

«Это… сад, где лорд Баузер участвовал в скачках?» — спросила Венди. Очередная волна давления быстро вывела её из размышлений. Она осмотрелась. Вокруг никого не было. Конечно, это проклятие относилось только к туалетам…

Она подошла к дереву и огляделась, краснея. Убедившись, что поблизости никого нет, она попыталась присесть.

«БУ!»

«EEK!» Венди быстро отскочила от кустов и зажала руки между ног.

— Привет, сис! — сказал Лемми, прыгая с дерева. «Что ты делаешь всю дорогу здесь?»

«Просто… погулял. Сейчас особо нечего делать», — сказала Венди.

«Разве ты не должен смотреть Мастера Младшего прямо сейчас?» — спросил Лемми.

«Д-да! Но он сказал мне, что я могу сделать перерыв». Венди солгала.

«Хммм… Ладно!» — сказал Лемми, прежде чем отпрыгнуть от дерева, за которым пряталась Венди. Как только он скрылся из виду, Венди снова попыталась присесть. Но звук болтовни Купы быстро заставил её остановиться. Она застонала и отошла от дерева. Она прошла мимо Купа с гордым выражением лица, но купа не мог не заметить, насколько жёсткой была её походка.

###

Солнце начало садиться, и всё, казалось, немного замедлилось. Жабы всё ещё были в своих тюрьмах, как и планировалось, и ещё не было ни слова о том, чтобы какой-то усатый сантехник нарушил их планы. Джуниор закончил тренировку и теперь был занят, играя со своей кистью.

Однако прямо сейчас Венди чувствовала себя совсем не расслабленной. С каждым шагом она чувствовала новую волну давления, проходящую через её тело. Теперь дело дошло до того, что Венди постоянно держала руки между ног. Но теперь это мало помогло ослабить давление.

«Мисс Венди!»

«Ип!» Венди подпрыгнула и крепче скрестила ноги. там стоял застенчивый парень.

«ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ?!» — спросила Венди.

«О, э-э… я просто хотел проверить, всё ли с тобой в порядке. Ты выглядел немного… нервным», — ответил Застенчивый Парень. Венди покраснела.

«Дрожащий? Я? Пожалуйста!» — сказала Венди, уверенно уходя от Застенчивого Парня. Но затем она резко остановилась и снова скрестила ноги.

«Эмм. Мисс Венди? Если хотите, я могу попросить наших медиков…»

«Я сказал, что я в порядке! Оставь меня в покое!» — сказала Венди, поспешно уходя.

###

«О! Мне нужно идти так плохо!» Венди прошептала сама себе. Теперь она снова села, покачивая ногами, скрестив их.

«Эй, сестрёнка! Что ты здесь делаешь?» — сказал Мортон, подходя к ней.

«Ничего, просто расслабиться!» Венди солгала.

«Вау! Что случилось с животом?» — спросил Мортон.

«Хм?» — сказала Венди, увидев, на что указывает Мортон. На её животе была видна небольшая выпуклость.

«С моим животом всё в порядке! Ты просто видишь вещи!» — сказала Венди.

«Действительно?»

«ДА! Просто. Уходи и. Я не знаю! Иди играй в видеоигры с Джуниором или что-то в этом роде!» Венди сказала с красным лицом.

«Хорошо!» — с гордостью сказал Мортон. Он отошёл от Венди, которая вздохнула.

— Боже, какой идиот.

Она вскочила со своего места и тут же ощутила сильнейший толчок за сегодня. Она скрестила ноги и очень крепко прижала руки к мочевому пузырю.

«Нет! Нет! Нет! Я не могу протекать! Я не могу протекать!» — сказала Венди. Многие из отряда Купа не носили одежды. Да, но у неё был только лук и несколько других аксессуаров. Так что, если бы она просочилась, любой мог бы это увидеть.

«Нгх.. я не могу двигаться!» — сказала Венди. С каждым шагом она чувствовала очень сильную боль. Быстро соображая, она свистнула и стала ждать. Достаточно скоро с неба спустилась розовая клоунская машина Koopa Jr. Тот самый, который она использовала во время турнира Super Bash Sisters. Она вскочила и тут же села.

«Ух! Мне нужно найти Камека, сейчас же!» сказала Венди.

###

Наступило ночное время, и Венди не удалось найти Камека.

«О! Я разрываюсь! — сказала Венди, возвращаясь в свою комнату. Всё ещё в машине Koopa Clown. Она застонала, глядя на дверь напротив своей комнаты. Эта дверь была туалетом. ей нужно было подойти к двери и открыть её. Но вместо того, чтобы увидеть чудесный вид туалета, её встретило ещё одно чёртово растение-пиранья. Она закрыла дверь и полетела к своей кровати. клоунская машина, и ещё раз её мочевой пузырь чуть не сдался и выпустил своё содержимое. Но Венди смогла восстановить контроль. Венди посмотрела вниз на своё тело и увидела выпуклость, о которой упоминал Мортон. Она стала немного больше, чем когда он указал Она села и слегка потрогала его.

«Вау… Не могу поверить, что я действительно держу всё это в себе…» — сказала себе Венди. Она скрестила ноги и посмотрела в окно. Она слышала звук шагов снизу, так что даже пописить в окно сейчас не было возможности. Затем она посмотрела на свой мочевой пузырь и улыбнулась.

«Хех… знаешь что. Я смог продержаться так долго. Ещё немного не повредит! Я не собираюсь мочиться из-за какого-то дурацкого проклятия… нгх!» Венди сказала с решимостью. Она быстро снова зажала руки между ног. Ещё одна волна давления прошла через её тело, но она не собиралась позволять ей победить себя.

«Я могу это сделать! Я могу держать это дольше!»

###

«Всем доброе утро!» — сказал Ларри. Остальные Куплинги отреагировали соответствующим образом. Каждый Koopaling был теперь в садах. все, кроме Венди.

«Эй! Где в восьмом мире Венди? Она снова опоздает?» — спросил Игги.

«Знаешь, кажется, я припоминаю, как слышал, как Камек говорил о проклятии, которое он наложил на неё», — сказал Ларри.

«Да… Несколько дней назад он говорил со мной о наказании её», — сказал Людвиг.

«Так что ты думаешь о наказании…СВЯТЫЕ ГРИБЫ ШИИТАКЕ!!!!» — закричал Рой. Все обернулись, чтобы посмотреть, и то, что они увидели, удивило их. Это была Венди в своей клоунской машине с мешками под глазами. Мало того, выпуклость, которая была у неё прошлой ночью, стала ещё больше.

«Хахаха… Всем доброго утра! Вы… готовы сегодня приступить к работе?» — сказала Венди.

«Что за снаряд тут случился? Ты похож на зомби!» — сказал Ларри.

«Венди беременна?!» — спросил Мортон, указывая на выпуклость.

«Заткнись! Где камек?» — сказала она, приближаясь к группе.

«Э-э… Он сейчас с лордом Боузером. Но мы встретимся с ним сегодня позже.

«Всё в порядке… я могу… нгх…» сказала Венди, стиснув зубы и крепче скрестив ноги. Она пролетела мимо Купалингов и посмотрела на свою выпуклость.

«Ааа… П-пока… так хорошо». Венди сказала с улыбкой. Ещё больше её впечатлило то, как ей удалось продержаться всю ночь. это произошло за счёт бессонницы, но она была горда, несмотря ни на что. Она продолжала проплывать мимо нескольких миньонов. Все смотрят на неё с поднятыми бровями. Всё это время Венди продолжала терпеть мощное давление мочевого пузыря.

###

«И это ваши задачи на сегодня! Вы все уволены!» — сказал Камек. Миньоны начали отходить от него, и Камек с улыбкой повернулся к купалингам. Улыбка, которая быстро превратилась в отвисшую челюсть, как только он увидел Венди. Первым, что привлекло его внимание, была большая выпуклость.

«Хахаха… что? Ты впечатлён?» — спросила Венди.

«Я… да, я признаю. Я не ожидал, что ты продержишься ТАК долго!» — сказал Камек.

«Хех! Так как долго ты собираешься так продолжать? Потому что я… Ааа!… могу продолжать делать это весь день!» — сказала Венди. Камек выпустил каплю пота.

«Она… наслаждается этим? Вау…» — сказал себе Камек.

«Ну, э-э… Ладно. Думаю, пока достаточно наказания. Обещай, что в следующий раз придёшь вовремя?» — сказал Камек.

«Д-да! Конечно!» Венди сказала с улыбкой.

«Ну тогда», — сказал Камек, вытаскивая свою палочку и стреляя в неё ещё одним заклинанием. Пучок блёсток облетел её тело, и всё вокруг начало белеть. Затем белизна исчезла, и стало ясно, что она стоит перед женским туалетом.

«…вот. Проклятие должно быть снято», — сказал Камек.

«Спасибо… ааа! Ты!» — сказала Венди, выходя из клоунской машины. Она медленно подошла к двери, всё ещё держа обе руки между ног. Когда она закрыла за собой дверь, перед ней предстало прекрасное зрелище. Туалет. Один без каких-либо растений пираний. Вид его наполнил огромным чувством облегчения. Тот, который был быстро прерван одной мощной волной давления. Внезапно рывок вырвался из неё и приземлился на пол.

«Ах! Ах!» Сказала Венди, когда несколько рывков вырвались наружу. Она быстро перевалилась через унитаз и подняла крышку. Затем она плюхнулась в унитаз и.

«ООО…ААА…»

Тишина в в*нной быстро сменилась стонами облегчения и звуком сверхмощной струи, плещущейся внутри унитаза. У Венди теперь было лицо чистого экстаза, в то время как её тело прислонилось к спинке унитаза. Она закрыла глаза и ещё раз вздохнула, чувствуя, как её переполняет чувство облегчения. Её выпуклость начала медленно уменьшаться, когда она выпустила всё, что держала вчера. Она открыла глаза и посмотрела на пол, на котором теперь было немного её мочи.

«Оооо… я действительно обрезала это близко…» сказала себе Венди, продолжая мочиться. Она положила руку на свой всё ещё сокращающийся мочевой пузырь и улыбнулась.

«Я… На самом деле хочу попробовать ещё раз. Интересно, смогу ли я получить новую пластинку». Венди сказала с гордой улыбкой. Она посмотрела на унитаз и увидела, что её поток всё ещё бьёт ключом. она откинулась назад и закрыла глаза, чувствуя себя слишком слабой, чтобы двигаться.

«Ооо… я побуду здесь некоторое время».

