Ожерелья проклятия

Автор: Omowetting [x] (-)

*000*2016-10-09 14:28

Эмма стояла в своём новом подвале, когда она осмотрелась, она заметила коробку в углу, это было странным чувством. Она только что переехала сегодня, когда ей исполнится двадцать два, и подумала, что мне пора съехать. к счастью, она много для съёмного дома.

Когда она подошла к коробке, она присела, чтобы посмотреть, что в них, она увидела красивое ожерелье, оно было почти похоже на форму капли воды, но оно было жёлтого цвета. Она осмотрелась и не увидела ничего, кроме листка бумаги. Поэтому она вытащила ожерелье и надела его. Она начала двигать коробки, когда почувствовала, что её мочевой пузырь начал болеть, когда она побежала в в*нную, она открыла дверь, спустила штаны и села на унитаз, ничего не вышло, когда она села, она почувствовала, что её мочевой пузырь стал ещё более полным. Должно быть, у меня в голове она думала, что ей действительно больно, теперь она встала, натянула штаны и вышла в сторону, всё ещё надеясь на то, что будет вверх-вниз. Как только она вышла из в*нной, она почувствовала, как лук-порей, потом трике, а потом жидкость, поскольку она пыталась добраться до в*нной, но было уже поздно, все её штаны промокли, а лужа мочи была огромной и тёплой.

В полном замешательстве и смущении она прошла в свою спальню и вытащила новую пару джинсов, надевая их, она почувствовала сильное желание вернуться в подвал и снова заглянуть в коробку. Подойдя к коробке, она вытащила листок бумаги и прочитала его. В нём говорится, что ВЫ БЫЛИ ПРОКЛЯТЫМИ, ТЫ БОЛЬШЕ НЕ БУДЕШЬ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ В*ННОЙ КОМНАТОЙ, КАК ТОЛЬКО СЕДЬ, ТЫ СТАНЕШЬ БОЛЬШЕ И БОЛЬШЕ, НЕСМОТРЯ НА ВС¨ БЫСТРЕЕ И БЫСТРЕЕ, И НИ ОДНОЙ КАПЛИ НЕ БУДЕТ ВЫДАВАТЬСЯ. Тебе пока нельзя носить подгузник, кроме как в ночь, потому что вы снова начнёте мочиться в постель. НО ТЫ МОЖЕШЬ СНЯТЬ ПРОКЛЯТИЕ. СНАЧАЛА ВАМ ПРИД¨ТСЯ оставаться в таком состоянии три месяца, а потом тебе придётся перейти на второй и третий этапы.

PS. вы почувствуете, что вы стали супер, несмотря на то, что прямо сейчас.

А поскольку она финка, она замолчала, когда почувствовала немного лука-порея, зная, что это бессмысленно, она просто расслабилась и позволила этому вылиться из неё.

Привет, я думаю, что это хорошее место, чтобы остановиться в следующих нескольких главах, они будут мочиться, мочиться под подгузник, мочиться в постель и многое другое.

*001*2016-10-10 14:21

Слышит больше, как она стояла там. она вспомнила, что её телефон был в её кармане она быстро схватила свой телефон глядя на него он не выглядел мокрым. Когда она включила его, она поняла, что было 9:37, о, чёрт, страница сказала, что сарай намочил кровать, а это значит, что ей нужны подгузники на ночь, чёрт возьми, она побежала в свою спальню, схватила пару джинсов, натянула и дождь закрыл магазин. в 10:00 она подъехала и вбежала, схватила большую упаковку подгузников, к счастью, это была касса самообслуживания, поэтому она быстро с этим справилась и выбежала, надеясь, что её никто не видел.

Она пришла домой и, чувствуя необходимость пописить, она попыталась надеть его, но они не подтягивались, она пыталась снова и снова, но потом она вспомнила, что там говорилось только о постели, поэтому она положила свою одежду в стирку, которую получила в душе. она думала, что может быть в состоянии пописить в душе, но всё, что это сделало, это заставило её писить больше. Она вышла из душа и надела халат на Внезапно почувствовала сильную жажду, когда она побежала на кухню она взяла себя в руки большой стакан воды выпил всё это и налил ещё и ещё один после этого.

Однажды она почувствовала себя более уставшей, когда шла к кровати она надела подгузник заснула, как только её голова коснулась подушки во сне она была в отчаянии бежать через общественный туалет но вся одежда в киосках выглядела она почувствовала падение её трусики она увидела открытый киоск но существа схватили её и заставили пить всё больше и больше воды она обмочилась но даже тогда они не закончились они заставляли её мочиться снова и снова.

Потом она проснулась обмороженная вещь, которую она заметила, это то, что её рот был влажным, следующая тонкость заключалась в том, что её подгузник был полностью промокшим, она удивляется, почему её рот был влажным, тогда это означает, что её мочевой пузырь был настоящим, и хуже всего, что ей всё ещё нужно пописить плохо она сняла подгузник и надела новый она расслабилась и отпустила его когда стало тепло это действительно было не так уж и плохо когда она снова заснула утром её подгузник снова был мокрый она встала переодеться потом пошла к своему компьютеру она начала работать (она работает из дома) по мере того как шли недели она со временем привыкла к этому. но однажды ей пришлось пойти в торговый центр, чтобы что-то купить. как только она была готова ехать, она быстро обмочилась, затем быстро переоделась и побежала к машине.

Когда она добралась до торгового центра, она жёстко зазвучала в голове. Голос, ты должен пописить, теперь это был тот клочок бумаги, когда она когда-либо была в плохом месте, всё это заставило услышать, что нужно пописить. Когда она шла по торговому центру, её мочевой пузырь не контролировался, она просто трахалась там, наблюдая, как обмочилась. Быстро бежит, она села в машину, начала кататься

Хорошо, я ломаю четвёртую стену, к которой иду, потому что это займёт много времени, чтобы написать извините за любое неправильное правописание или что-то в этом роде. Я пишу на маленьком телефоне.

*004*2016-10-23 00:00

Спасибо, Гость. Несколько недель назад я написал главу, когда был пьян. И это плохо, поэтому, если он получит одобрение, он не будет частью истории, я опубликую новую главу.

