Марио Гольф: Отчаянный тур (Розалина и Азелия)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-06-08 22:53

Эта история была предложена @LifeIsStrange

«*Фу* Наконец-то!» — сказала дама с каштановыми волосами и голубыми глазами. На ней была оранжевая майка с воротником и белая рубашка под ней. С жёлтыми шортами и оранжевыми туфлями. И она носила коричневую кепку. Эту даму звали Азелия, и в настоящее время она направлялась к водопадам Чип-Чип, чтобы сыграть в гольф.

«Чувак… я не был здесь уже много лет. Я не могу дождаться, когда снова увижу этих дам», — сказала Азелия. Последний раз, когда она играла в гольф с группой, ей было семнадцать. сейчас, когда ей чуть за двадцать, она решила созвать своих друзей для игры в гольф в память о старых временах. И, к её удовольствию, они согласились и согласились встретиться в Чип-Чип-Фолс. Падения были частью гольф-тура, который Азелия пропустила, потому что дома она была занята своей спортивной карьерой.

«Это будет весело!» — сказала себе Азелия. Казалось, ничто не могло испортить этот день. но именно тогда она почувствовала лёгкое покалывание в теле.

«Чувак… что они добавляют в эту чуколу-колу? Я ведь не так давно её пил, не так ли?» — сказала она, взглянув на часы. То, что она увидела, оторвав глаза от часов, быстро отвлекло её от лёгкого давления, которое она чувствовала в своём теле. Её старые друзья стояли у начала поля для гольфа, ожидая её.

«О! Ребята!» — крикнула Азелия. Все обернулись и радостно выкрикнули её имя. Спортсмен подбежал к группе и обнял их всех.

«Я так скучал по всем вам!» — сказала Азелия.

«Это было слишком долго!» — сказала Дейзи, крепко обнимая Азелию.

«Вау! Вы двое прямо сейчас похожи на братьев и сестёр!» — пошутил Луиджи. Это будет не первый раз, когда Азелия услышит эту шутку. Она отпустила Дейзи. Она посмотрела на остальную часть группы. Там были Марио,Пич,Дейзи,Луиджи и…ухх..

«Эй, кто это?» — сказала Азелия, указывая на даму в синем.

«О! Это Розалина. Мы познакомились с ней несколько лет назад. Вы не поверите, в какое путешествие отправился Марио, когда встретил её», — сказала Дейзи. Розалина нависла над Азелией и протянула руку для рукопожатия.

«Приятно познакомиться, меня зовут Розалина».

Азелия медленно потянулась к её руке и пожала её.

«Я играл в гольф всего несколько раз. Но не нужно меня ослаблять. Я довольно быстро освоился». Розалина сказала с улыбкой.

«Я буду судить об этом…» — сказала Азелия, отпуская руку Розалины.

«Оки-доки! Пошли к первой лунке!» — сказал Луиджи. Под громкий ваху Марио все пробились к первой лунке. Азелия последовала за ними, игнорируя давление, которое медленно нарастало в её теле.

###

Марио сделал сальто вперёд и опустил мяч.

«Приятно видеть, что Марио по-прежнему возбуждён». — заметила Азелия. Затем Марио взмахнул клюшкой и ударил по мячу, отправив его в полёт почти на полпути. Луиджи, Дейзи и Пич тоже ударили по мячу, и все они приземлились примерно в том же месте, что и Марио. Теперь настала очередь Азелии и Розалины. Розалина сосредоточилась и изо всех сил ударила по мячу. Мяч приземлился немного дальше, чем остальные 3.

«Неплохой новичок. Но позвольте мне показать вам, как это делается!» — сказала Азелия. Она крепко сжала свою дубинку и взмахнула ею. Мяч приземлился на несколько метров дальше Розалины. Азелия прошла мимо Розалины и ухмыльнулась.

«Ты хорош в этом. Но я не собираюсь проигрывать», — сказала Азелия.

— Я тоже, удачи. Розалина сказала с улыбкой.

Они подошли к своим мячикам для гольфа и стали ждать своей очереди. В свою очередь Розалина выполнила свой удар, и её мяч приземлился ближе к лунке. Как только подошла очередь Азелии, она снова взмахнула клюшкой и тоже подбила мяч ближе к лунке. Почти на том же уровне, что и Розалина.

«Кажется, она слишком хороша, но я не позволю новичку победить меня». — с улыбкой сказала Азелия. Луиджи снова взмахнул клюшкой, но не попал в дырку.

«Мамамия, это сложнее, чем кажется…»

«Теперь моя очередь». Розалина сосредоточилась и пробила по мячу. Однако мяч остановился за несколько сантиметров до лунки.

«Хех. Хорошо. Теперь моя очередь!» — сказала Азелия. Она сделала удар и, конечно же, мяч попал в лунку.

«Ха! Мне потребовалось всего 3 удара!» Азелия обрадовалась.

«Отличная работа». Розалина сказала с улыбкой. Улыбка такая красивая, что Азелия покраснела и почувствовала лёгкое давление. О, подожди…

«Ух… мне нужно пописить». Азелия задумалась.

«Давай! Пойдём к следующей дыре!» — сказал Персик. В конечном итоге Азелия проигнорировала давление и последовала за группой.

«Ты не ребёнок, Азелия. Ты можешь держать это! Просто сыграй в несколько лунок, а потом можешь писить». Азелия задумалась.

###

Азелия и группа подошли к следующей лунке. Марио и остальные уже погладили, и настала очередь Розалины. Розалина размахнулась и ударила по мячу, снова отправив его на полпути. При приземлении мяч ненадолго загорелся. Азелия решительно посмотрела на Розалину и ударила клюшкой по мячу. Мяч приземлился на песчаном участке рядом с мячом Розалины. Пока остальные были заняты своими ударами, двое подбежали к своим мячикам для гольфа. Азелия пыталась игнорировать лёгкое давление с каждым шагом. Она остановилась и подождала, пока остальные закончат свои удары.

Когда подошла очередь Розалины, Азелия стояла, опираясь на свою клюшку для гольфа. Розалина уже собиралась раскачиваться, когда почувствовала лёгкий ветерок. Она немного повернулась и направила свой мяч немного по-другому. Затем она ударила по мячу, и он снова приземлился близко к лунке. Настала очередь Азелеи, которая, не считаясь с ветром, отбила мяч. Мяч приземлился недалеко от реки. Настала очередь Марио, и он мягко ударил по мячу, заставив его приземлиться в лунке. Он обернулся и позировал. Пич, Дейзи и Луиджи не смогли забить за один и тот же ход. Розалина подлетела к своему мячу и легонько постучала по нему клюшкой, заставив мяч приземлиться в лунке. Розалина положила дубинку на плечо и улыбнулась. Азелия просто закатила глаза и попыталась мягко раскачиваться. Но мяч приземлился близко к лунке, а не в неё. Когда снова подошла её очередь, ей удалось забить мяч в лунку.

«Похоже, я выиграла эту дыру!» сказала Розалина.

«Возможно, ты выиграл этот, но в следующих тебе не повезёт! Я выиграю!» — сказала Азелия.

«Ты так думаешь? Если это так, мне придётся сделать всё, что в моих силах». Розалина сказала с серьёзным выражением лица.

«Даже самого лучшего будет недостаточно! Просто смотри!» — сказала Азелия с ухмылкой.

«Мы посмотрим об этом». — сказала Розалина. Затем она зависла в направлении следующей дыры. Ухмылка Азелии быстро исчезла, когда она снова почувствовала давление в мочевом пузыре.

«Всё в порядке. Потерпите. Я выиграю эту игру, а потом пойду к трубам». Азелия подумала про себя.

###

«Хорошо! Розалина! Ты проснулась!» Розалина направилась к мячу и приготовилась к удару. Всё это время Азелия стояла прямо позади неё. Она тряслась всем телом и постукивала ногами по земле. Оказывается, космическая принцесса была более опытна в этой игре, чем она думала. Поскольку эти двое, казалось, связывали прямо сейчас. Мало того, давление в её мочевом пузыре ухудшилось за последние несколько отверстий. Таким образом, ей стало трудно сосредоточиться из-за того, что её отвлекал мочевой пузырь. Азелия огляделась и выдохнула. В поле зрения не было туалетов, и вся вода, окружающая отверстия, не облегчала ей отвлечение мыслей от своих потребностей.

*кхм*

Азелия очнулась от своих мыслей и увидела стоящую там Розалину. Азелия просто прошла мимо неё, ничего не сказав, и ударила по мячу. На этот раз он приземлился немного дальше, чем Розалина. Азелия медленно подошла к своему мячу и свободной рукой взялась за промежность.

Каждая лунка была ещё дальше от входа, чем предыдущая, и ей не хотелось прерывать игру, чтобы облегчиться. Это и она была полна решимости победить принцессу из космоса. Снова подошла очередь Азелии. Она попыталась сосредоточиться, но её снова отвлекал мочевой пузырь. Она размахнулась и ударила по мячу, но в итоге пролетела мимо лунки. Когда снова подошла очередь Розалины, она смогла забить мяч в лунку. Азелия попыталась аккуратно ударить по мячу, но тот снова оказался в нескольких сантиметрах от лунки. Азелия застонала и крепче сжала свой клуб. После того, как она смогла забить мяч в лунку, Розалина подошла к ней и улыбнулась.

«Похоже, я всё ещё лидирую», — сказала Розалина.

«Не долго!» — сказала Азелия, направляясь к следующей дыре. Она закрыла глаза и попыталась не обращать внимания на свой мочевой пузырь, но всё ещё могла слышать звук водопада вдалеке.

«Мамамия, я думаю, что у этих двоих возникло соперничество», — сказал Луиджи. Марио кивнул и указал на Азелию.

«Да, она выглядит немного… жёсткой. Как вы думаете, с ней всё в порядке?» — сказала Дейзи.

###

«Угх… я должна была уйти раньше…» сказала Азелия, нервно извиваясь. Казалось, что им осталось пройти всего несколько отверстий, и она надеялась, что это так, потому что она уже впадала в отчаяние. Однако, похоже, она была не единственной. Она заметила, что Розалине тоже было трудно стоять на месте. Она довольно сильно двигала бёдрами и потирала колени. Зрелище, от которого Азелия покраснела. И у неё, похоже, тоже были проблемы с концентрацией внимания. Она снова взмахнула своей дубиной, и однажды она приземлилась близко к дыре. Азелия взмахнула своей дубиной, и она тоже приземлилась близко. Она подошла к дыре и поближе разглядела Розалину. Она покраснела и держала одну руку между ног.

«О… абрикосовый чай…» — прошептала Розалина.

— Хе… В чём дело, ваше высочество? — спросила Азелия с улыбкой. Розалина обернулась и улыбнулась.

— Ничего… — солгала Розалина. Азелия не могла лгать, нервное выражение лица Розалины было довольно милым. К сожалению, это мало отвлекало её от собственных нужд.

Когда подошла её очередь, Розалина попыталась сосредоточиться и прицелиться. Однако при этом она всё ещё трясла бёдрами, что не осталось незамеченным Азелией. Розалина обернулась, и Азелия быстро отвела взгляд.

«Что я делаю?!» Азелия про себя.

«О… наконец-то…» Она услышала шёпот Розалины. Настала очередь Азелеи, и она смогла забить мяч в лунку.

«Ты выглядишь немного нервной, принцесса… ты боишься, что проиграешь?» Азелия насмехалась, ёрзая.

«Нет… Вы, кажется, сами очень нервничаете», — сказала Розалина.

«О, я не нервничаю! Я просто взволнован! Я выиграю!» Азелия солгала.

«Не празднуй раньше времени, — сказала Розалина. Затем она последовала за остальными к следующей дырке.

«Да ладно! Пожалуйста, пусть игра кончится поскорее! Мне так сильно надо пописить…» — сказала она себе.

###

Наконец, последняя дыра была здесь. Настала очередь Азелии. В настоящее время она была немного дальше от Розалины. Она попыталась сосредоточиться на ударе, но мочевой пузырь мешал сосредоточиться. Теперь она трясла попой и стояла то на одной ноге, то на другой. Она чувствовала, как кто-то смотрит на неё, заставляя её обернуться с румянцем на лице. Розалина быстро отвернулась, но Азелия смогла разглядеть красные щёки. Но она проигнорировала это и попыталась сосредоточиться на мяче. Она проигнорировала это и ударила по мячу изо всех сил.

«Давай давай!» — прошептала Азелия. мяч приземлился в нескольких шагах от лунки, вызвав стон Азелии.

«Ах!» Азелия обернулась и увидела Розалину, стоящую там, стиснув зубы и скрестив ноги. Розалина заметила пристальный взгляд Азелии и быстро попыталась встать прямо.

«Должно быть, она достигла своего предела…» — сказала себе Азелия. Снова подошла её очередь, и Розалина ударила по мячу и дождалась, пока мяч приземлится. Мяч покатился по земле и снова приземлился рядом с лункой. Азелия стояла возле своего мяча, готовая постучать по нему.

«Да ладно… Аккуратно…» — он постучал по мячу, но тот едва не попал в цель. Азелия снова застонала. Дейзи подошла к своему мячу и смогла забить мяч в лунку. Она ненадолго отпраздновала это, но потом заметила, как неудобно выглядят Азелия и Розалина.

— Вы двое в порядке? — спрашивает Дейзи. Они просто кивнули, а Дейзи просто пожала плечами и ушла. Розалина пробила по мячу и смогла попасть мячом в лунку. Теперь была очередь Азелии. Она остановилась и сосредоточилась. Используя каждую частицу своей силы, чтобы сосредоточиться на мяче. Затем она осторожно постучала по мячу и…

«ДА!» — крикнула Азелия. Мяч попал в лунку. Азелия подбежала к Марио, который уже кончил отверстие.

— Э-э… Куда делась Розалина?

Марио пожал плечами.

«Я слышал, как она говорила, что ей нужно кое о чём позаботиться», — сказал Луиджи, доставая мяч из реки внизу. Вид реки вызвал новую волну давления в теле Азелии.

«Эээ… я пойду… поищу её…» сказала Азелия. Прежде чем Марио успел что-то сказать, Азелия бросилась в лес.

###

Азелия бежала в лес, пока не убедилась, что находится достаточно далеко от поля для гольфа. Она прислонилась к дереву и огляделась в поисках укрытия.

«А!» Она стиснула зубы и крепче сжала промежность. Ей нужно пописить, и ей нужно сделать это сейчас. Она быстро побежала к ближайшему кусту. Она собиралась спустить штаны. но когда она подошла ближе к кусту, её встретила Розалина. Она наклонилась, её штаны уже были спущены, и она стягивала свои светло-голубые трусики. Розалина обернулась и вскрикнула. Она быстро попыталась натянуть шорты.

«А-Азелия, я-я могу объяснить! Я э-э… я была…» Розалина изо всех сил пыталась придумать оправдание. Азелия хотела что-то сказать, но её мочевой пузырь быстро заставил её замолчать.

«Арх! Я больше не могу сдерживаться! Пожалуйста, не смотри!» — сказала она, обернувшись. Розалина издала «а?». И её замешательство быстро сменилось удивлением. Азелия повернулась и одним быстрым движением стянула свои оранжевые шорты вместе с жёлтыми трусиками. От этого лицо Розалины покраснело ещё больше. Она быстро обернулась, пытаясь игнорировать то, что происходило позади неё, чтобы сосредоточиться на собственных потребностях. Она спустила штаны и трусики обратно и присела на корточки, положив руки на колени. Несмотря на то, что её мочевой пузырь был на пределе, Розалина всё ещё не решалась расслабить мышцы. Но потом…

«Хааа…оххх!..» Розалина услышала стоны и звук разбрызгивающейся воды, доносящиеся из-за её спины. Несмотря на то, что она сказала ей не делать этого, Розалина медленно повернула голову, и то, что она увидела, сделало её лицо ещё более красным. Азелия уже начала справлять нужду по другую сторону куста. Она тоже была в положении на корточках, но её руки были на траве, и она толкала своё тело вперёд. Она отвернулась от Розалины, но это не помешало ей увидеть струю мочи, исходившую из её тела. Создавая небольшую дугу, прежде чем разбрызгать траву.

Этот взгляд пронзает тело Розалины последним толчком, в результате чего она окончательно теряет контроль над своим мочевым пузырём. Мощный поток вырвался из её тела. Внезапная потеря контроля заставила Розалину застонать. Она быстро прикрыла рот и закрыла глаза. Несколько стонов облегчения вырвались у неё, но они были приглушены её руками. Азелия, с другой стороны, на самом деле не скрывала своего облегчения, так как все её «ах» и «о» были слышны так же ясно, как божий день. Две дамы остались там и расслабились, продолжая опорожнять мочевые пузыри. Прошло около минуты, и их потоки постепенно слабели, пока не закончилось всего несколько капель. Азелия громко вздохнула. Азелия потянулась к своей сумке и начала копаться в ней.

Однако. даже после того, как поток закончился, Розалина всё ещё сидела на корточках. Она просто смотрела вдаль, тяжело дыша. Она начала чувствовать себя немного… странно… в нижней части тела. Розалина медленно опустила руку, она всё ещё тяжело дышала. Азелия, совершенно не обращая внимания на происходящее, нашла в своей сумке пачку салфеток. она схватила несколько и держала их позади себя.

«Вот, возьми салфетки…» — сказала она. Однако Розалина их не взяла.

«Эй, Розалина! У меня есть…» Азелия обернулась, и её глаза стали такими же большими, как обеденные тарелки. Она увидела Розалину, зажавшую руки между ног. Мало того, она могла слышать несколько тихих стонов, исходящих от Розалины. Азелии не потребовалось много времени, чтобы собрать воедино то, что она делала. Она продолжала смотреть на космическую даму и подсознательно потянулась к своим интимным местам. Чувство удовольствия внезапно пронзило её тело. Азелия закрыла глаза и продолжала тереть свою женственность.

Розалина продолжала делать то же самое, её лицо становилось всё более и более красным, а стоны становились всё громче и громче. Она откинулась назад и продолжала стимулировать свою вульву, чувство удовольствия становилось всё сильнее и сильнее. Азелия застонала ещё громче, а её дыхание стало ещё тяжелее. Обе дамы продолжали это до тех пор, пока не почувствовали оргазм. Ещё одна струя жидкости вырвалась из обоих тел и разлилась гораздо ближе к их телам. Двое игроков в гольф пытаются отдышаться. через некоторое время тишину нарушила Азелия.

— Итак… тебе нужны салфетки? Глаза Розалины расширились. До неё только что дошло, что только что произошло. Она медленно повернулась и взяла салфетки.

«Эмм…» Розалина просто отвела взгляд.

«Да… это э-э… это случилось…» — сказала Азелия, прихватив салфетки для себя.

— Д-да… — сказала Розалина, вытирая интимную зону. Азелия сунула газету в кусты и снова натянула штаны и трусики.

— Э-э… Как насчёт того, чтобы мы… не говорили об этом? — сказала Азелия.

«Я бы больше ничего не хотел. Никто во всей галактике не может узнать об этом», — сказала Розалина, подтягивая шорты и трусики.

«Знаешь. Как ни странно… я не думаю, что был бы против сделать это снова», — призналась Азелия.

«Хммм… Может быть…» — ответила Розалина. Возможно, она могла бы делать это и чаще. Однако она могла бы убедиться, что за ней не наблюдают лумы.

«Э-э… О, ГРИБЫ ШИИТАКЕ! МЫ ЗАБЫЛИ ОБ ИГРЕ!» — крикнула Азелия.

«О! Конечно! Игра! Кто выиграл?» — спросила Розалина.

###

«МЫ СВЯЗАЛИСЬ?» — сказала Азелия, глядя на счёт. Луиджи был внизу, Дейзи — выше него, Пич — на 4-м, а Марио — на 3-м. А Азелия и Розалина? У обоих было одинаковое количество очков.

«Вау… Какой сюрприз», — сказала Розалина. Она обернулась и протянула руку.

«Хорошая игра, Азелия», — сказала Розалина. Азелия немного помолчала. Она хотела сыграть ещё несколько игр, но после того, что произошло, у неё не хватило на это сил. Она схватила Розалину за руку и пожала её.

«Ну что ж. Как насчёт того, чтобы сделать перерыв. Эта игра в гольф была на удивление напряжённой с вами двумя». — сказала Дейзи.

Группа кивнула и отошла от дыры.

«Кстати, Розалина… Что ты делала в том лесу? Ты просто убежала после того, как забила гол». — спросила Дейзи.

«О, эээ…» сказала Розалина.

«Вы двое… пошли туда пописить?» — спросила Дейзи. Заставив обоих покраснеть.

«Хе-хе-хе! Да, я подозревал, что именно поэтому вы так неловко двигаетесь. Не волнуйтесь. Хотите верьте, хотите нет, но я был там. — сказала Дейзи, вспоминая, как они с Луиджи вместе прошли через особняк с привидениями.

— Я э-э… — сказала Розалина, и её лицо снова покраснело.

«Ага! Мы пошли эээ… полить цветы. Вот и всё. Больше ничего не было!» — сказала Азелия с нервной улыбкой.

«Правильно… Не волнуйся, я никому не скажу», — сказала Дейзи. Затем она ушла.

Розалина и Азелия просто последовали за ней, неловко хихикая. По крайней мере, вторая половина случившегося осталась в полной тайне.

