Н. Сане Отчаяние (Тауна Бандикут)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-10-09 15:43

История предложена @VaporFrog

Громкий чавкающий звук может быть слышен в лесу на северном пляже Санити. На вершине одной из ветвей дерева сидел Тауна Бандикут. В её руке была банка сока вампа, которую она только что опустошила.

«Ааа, попал в точку». Тауна сказала, что бросила пустую банку в мусорное ведро внизу, в котором было ещё несколько банок. Тауна спрыгнула с ветки дерева и вытянула руки.

«Мне так скучно», — сказала себе Таня. Жизнь на пляже Н. Санити была вполне нормальной. Если не считать недавнего Гран-при, за последние недели мало что произошло. Делать было нечего, Тауна решила прогуляться по пляжу. Она начала думать о том, что она могла бы сделать. Может, свидание с Крэшем? Он всегда замышлял что-нибудь сумасшедшее. Тауна села под пальмой и откинулась назад. Она смотрела на океанские волны и в конце концов закрыла глаза.

###

«…ух… а?» Таня открыла глаза. Она встала и потёрла их.

«Наверное, я заснул. Как давно я…» — сказала Тауна. Вот тогда она кое-что поняла. Теперь она почувствовала небольшую боль в животе. Должно быть, это и разбудило её.

«Чувак. Может быть, мне стоило притормозить с Wumpa Juice», — сказала Тауна, ощупывая живот. Тауна посмотрела на океан внизу. Она сделала несколько шагов в сторону океана, но потом остановилась.

«Нет. Я не взяла с собой купальник. Или полотенце. Я не хочу, чтобы эта одежда намокла», — сказала Тауна. С этими словами она обратилась к другому варианту: кусты. Несмотря на то, что она была животным, Тауна не очень любила справлять нужду на публике. Нежелательное внимание со стороны некоторых жителей острова уже заставляло её временами чувствовать себя неловко. Она не хотела, чтобы кто-то пялился на неё, пока она обнажала свою самую интимную зону. Но пляж казался пустым, поэтому Тауна решила, что сделать это здесь не помешает. Она подошла к кустам и огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и расстегнула шорты. Как раз когда она собиралась расстегнуть ширинку, кусты зашевелились. Тауна быстро застегнула шорты и отпрянула от куста. Краб выполз из кустов и посмотрел на Тану.

«Привет. Я просто… смотрел на этот куст. Он очень красивый». — сказала Тауна. Краб просто стоял и смотрел на неё, не делая никаких других движений. Тауна медленно попятилась от краба и не оглядывалась. Этот краб не выглядел антропоморфным, но вы никогда не знали. Однажды она была далеко от того куста она спряталась за другим кустом и уже собиралась снова расстегнуть шорты Кусты снова зашумели и из кустов вылезли ещё два краба Тауна попятилась от него и пошла к другому кусту Но на этот раз Из кустов вышел скунс, Тауна поспешно попятилась от него и вздохнула.

«Похоже, кусты сейчас не вариант. Я просто пойду навестить Крэша. — сказала Тауна.

###

«О… забудь о возможном. Я НЕ ДОЛЖЕН был пить так много сока вампа», — сказала себе Таня. Удивлена ??тому, насколько полным был её мочевой пузырь по пути к дому Крэша. Увидев дверь, она ускорила шаг и подняла руку. Она постучала в дверь и стала ждать.

…И ждал.

……И ждал…

…Но никто не пришёл. Таня снова постучала в дверь и стала ждать. Её ноги нетерпеливо постукивали по песку под ней. Она снова постучала в дверь и громко выдохнула, уперев руки в бока.

«Да ладно. Только не говори мне, что сейчас никого нет дома. — сказала Тауна, снова постучала в дверь. Ещё раз, нет ответа.

— Эээ… Думаю, мне придётся пойти пописить в другом месте. — сказала Тауна, уходя от двери. С каждым шагом она чувствовала укол, который стало трудно игнорировать, даже если она пыталась думать о чём-то другом. Она ещё раз посмотрела на кусты и медленно подошла к ним, но шорох быстро заставил её отказаться от мысли снова попытаться сесть за куст. Она провела рукой по волосам и продолжала искать место, чтобы позаботиться о своей медленно растущей потребности в моче.

###

К несчастью для Тавны, ей не удалось найти подходящее место, чтобы облегчиться. На пляже, похоже, не было туалетов, а кусты кишели существами. Как и крабы из прошлого, они не казались антропоморфными, но внешность может быть обманчивой. Некуда было идти, и теперь Тауна бродила по джунглям, следуя по пути, который помог ей избежать всех опасностей и дикой природы.

«Ой. Мне действительно нужно идти сейчас», — сказала себе Таня. Поскольку никого не было видно, Тауна положила руки на промежность. Время от времени останавливаясь и сжимая, чтобы попытаться ослабить давление. Это немного сработало, но давление всё равно возвращалось через некоторое время.

«Расслабься, Таня, только не думай об этом! Просто не обращай внимания!» — сказала Таня себе с улыбкой. Улыбка, которая быстро исчезла, как только она услышала всплеск. Она повернулась, чтобы найти источник шума, и обнаружила несколько рыб, плывущих по реке. Тауна закусила губу, изо всех сил пытаясь не застонать.

— Конечно, это должно быть сложно. — сказала она себе, продолжая идти. Внезапно Тана была вырвана из своих мыслей звуками животных. Мимо неё пробежало несколько животных. Тауна в замешательстве посмотрела перед собой, и то, что она увидела, почти заставило её выпустить то, что она пыталась сдержать. Гигантский валун катился к ней и существам. Тауна быстро последовала за животными. Все они используют каждую частичку своей энергии, чтобы попытаться обогнать валун. Из-за того, что она не могла скрестить ноги и бегать, её мочевой пузырь посылал очень мощные сигналы в её мозг. Тауна положила руки между ног, чтобы попытаться ослабить давление во время бега, но, похоже, это не очень помогло.

###

«*Фью*… я сбежала», — сказала Тауна, пытаясь отдышаться после всей этой беготни. Она сгорбилась и прислонилась к дереву. Однако она быстро встала и упёрлась обеими руками в промежность. Она скрестила ноги и начала извиваться.

«Ой! Мне нужно идти так плохо!» — сказала Тауна. Она оглянулась и посмотрела на деревья и кусты, которые были повсюду в джунглях. Она действительно собиралась сделать это прямо здесь, но вышеупомянутый страх перед скрытой дикой природой заставил её дважды подумать. И если этого было недостаточно, внезапное шипение из кустов окончательно утвердило её решение. Она посмотрела вниз и увидела змею, выползающую из кустов.

— …Ннннйй такой! — сказала Тауна, убегая от змеи. В конце концов, очередная боль в мочевом пузыре заставила её замедлиться. Она крепче скрестила ноги и переступила с одной ноги на другую.

«Ой! Я не думаю, что смогу продержаться дольше! Мне срочно нужно найти в*нную!» — сказала Тауна, выходя из джунглей.

###

Тауна, наконец, нашла выход из джунглей и теперь оказалась перед другой грунтовой дорогой. Дорога, знакомая Тауне, так как эта дорога обычно используется для тренировок в гонках. Глаза Тани загорелись. Она уже много раз ходила по этой дороге и знала, что там есть туалет, которым она могла бы воспользоваться. Она шла по дороге, пытаясь улыбнуться сквозь давление, которое она чувствовала с каждым шагом. В конце концов, она увидела вдалеке заднюю часть флигеля.

«Да! О, слава богу! Она сказала, что продолжала идти, потянувшись к уборной. Она прошла мимо и с улыбкой посмотрела на дверь. Но её радость сменилась ужасом, когда она увидела очередь перед в*нной. Линия, состоящая из девушек-трофеев гоночных турниров.

«Х-Хм?!» — вырвалась Таня.

«Ой! Привет, Таня. Я надеюсь, что вам не придётся идти слишком плохо прямо сейчас», — сказала Мегуми.

— У нас только что была небольшая вечеринка, и… Боже, сок вампа действительно проходит сквозь тебя. — сказала Изабель. Их разговор был ненадолго прерван звуком смыва унитаза. Дверь открылась и вышла, если вошла Коко Бандикут, сестра Крэша.

«Извините за ожидание, это всё ваше», — сказала Коко, выходя. Она посмотрела на Тауну и помахала ей, а затем пошла своей дорогой.

«Окончательно! Извините меня!» — сказала Лиз. Она поспешно вошла в в*нную и закрыла дверь. Тауна застонала и встала в хвост отряда Отчаянных Бандикутов. Тауна ещё раз выдохнула и поспешно огляделась в поисках чего-нибудь, что отвлекло бы её от сдавливающего её мочевого пузыря.

«Хааа… о, как хорошо!» Лиз застонала. Довольно громко, к огорчению других Бандикутов, ожидающих её.

— Быстрее, Лиз! Я собираюсь обмочиться здесь!» — сказала Ами.

— Мы все такие, милая. — сказала Изабелла.

— О… поторопитесь, пожалуйста! — сказала Мегуми. Тауна застонала, пытаясь не обращать внимания на стоны и звук плещущейся воды, доносящийся из маленького домика. Ей было немного неловко, что в туалете, который она нашла, стены были не очень звуконепроницаемыми, но в этот момент она была в таком отчаянии, что могла пойти куда угодно. И, похоже, не только она.

«Ой! Я больше не могу!» — сказала Мегуми, выбегая из очереди. Она подошла к горшку, подальше от других бандикутов в очереди. Однако это не помешало услышать, как она спустила штаны и попыталась занять хорошую позицию. И вскоре этот шум сменился .

«Оооо000ххх остальных Бандикуты корчились и скрестили ноги. Звук двух бандикутов, получивших столь необходимое облегчение, сводил их с ума.

«Ой! Ещё немного!» — сказала Тауна, переминаясь с ноги на ногу. Вскоре из унитаза полился ещё один смыв, и Лиз вышла из него с очень облегчённым выражением лица.

«Ой! Простите!» — сказала Изабель, поспешно войдя в в*нную.

«Эй… Где…» сказала Лиз, останавливаясь, чтобы послушать. Она посмотрела в сторону и сделала несколько шагов вперёд.

«ОСТАНОВКА! НЕ СМОТРИ!» — сказала Мегуми, напугав Лиз. Тауна почесала затылок и издала ещё один стон, услышав ещё один вздох облегчения, донёсшийся из уборной.

— Чёрт возьми, Изабелла! Быстрее туда!» — сказала Ами, извиваясь на месте. Тауна просто молчала и ждала, пока её мочевой пузырь не начнёт освобождаться. Вскоре из унитаза хлынул ещё один смыв. Зрелище, которое заставило бы Тавну просиять, если бы перед ней не стоял ещё один отчаянный бандикут. Изабелла вышла из туалета, и Ами оттолкнула её. Она быстро закрыла дверь, оставив Тауну единственным оставшимся бандикутом, которому нужно было пописить.

«ОООО…ДА…так хорошо». Ами застонала, Тауна закусила губу и ещё крепче скрестила ноги.

«Да ладно! Ещё немного!» — сказала себе Таня. Из-за того, что она была так близко, но так далеко, ей было труднее сдерживать это. И водянистые звуки в сочетании со стонами, исходящими из туалета, не помогали.

«Пожалуйста! Мне пора идти!» — громко сказала Таня. Словно мир решил бросить ей кость, в этот самый момент она услышала, как из в*нной доносится поток воды. Через несколько секунд Ами вышла из в*нной и улыбнулась.

«Человек, который чувствовал себя так-OMPH!» Сказала она, когда Тауна толкнула её.

«Извини, но я умираю!» — поспешно сказала Тауна, закрывая дверь. Она торопливо расстегнула шорты и стянула их вместе с трусиками, что заставило её преждевременно выпустить немного мочи. Тауна поспешно села на унитаз, и всего за секунду небольшой рывок превратился в очень мощный поток.

«Аааа! Окончательно! Оооо… — застонала Тауна, прислонившись спиной к унитазу, широко раздвинув ноги и открывая мощный поток, вытекающий из её мочевого пузыря. И Тауна наслаждалась каждой секундой этого. Её руки сжались, и она склонила голову набок, а глаза закрылись. Она ещё раз вздохнула, поскольку её мочевой пузырь продолжал сжиматься. Её поток продолжался примерно до полминуты. Он превратился в струйку, а затем и вовсе прекратился. Тауна в последний раз удовлетворённо вздохнула и схватила туалетную бумагу, чтобы вытереться. Наконец, позаботившись обо всём, она вымыла руки и спустила воду в туалете. Она вышла из в*нной с таким же облегчением, как и другие девушки. Девочки молчали, пока не заговорила Мегуми.

«…Хорошо. Думаю, сегодня мы все усвоили урок».

«………Не пить несколько банок сока вампа?» — спросила Таня.

«…Ага», — ответила Мегуми.

«Это может быть немного сложно. Это очень вкусный напиток», — сказала Изабелла. С чем согласились все бандикуты. Таня хихикнула и ушла.

«Привет. Куда ты идёшь?» — спросила Лиз.

«Я возвращаюсь на Пляж. Я хочу сесть и расслабиться после прогулки, которую я только что прошёл», — ответила Таня. Остальные бандикуты смотрели на неё с замешательством.

