Мэдисон Пейдж: мокрое приключение

Автор: OmorashiWaifus [x] (-)

*000*2021-08-24 03:03

Примечание для начала: наконец, я закончил историю Ады, теперь я могу перейти к другим проектам. Я обещал продолжение путешествия Мэдди, и вот оно. В основном это будет сосредоточено вокруг неё, но Итан будет важным персонажем, а не главным героем. Вот почему будет происходить много таймскипов. Кроме того, я добавлю некоторые изменения из основной игры (например, как быстро Итан и Мэдди влюбляются, это было слишком рано, имхо). Тем не менее, существует множество массивных спойлеров, поэтому всем, кто этого не сделал, я настоятельно рекомендую вам сыграть в неё самостоятельно или посмотреть Let`s Play или прохождение Heavy Rain (для золотой концовки я бы рекомендовал Berleezy или Kubz Scouts. Для более нейтрального / реалистично смотреть Jazzyguns), чтобы понять это больше, и просто потому, что это чертовски весёлая игра. Также предупреждение, очень тёмные темы и жестокое насилие. С Мэдисон не происходит ничего слишком сумасшедшего, но угроза определённо подразумевается. Кроме этого, я надеюсь, вам понравится!

'Вот и всё. После этого смущения я точно буду спать в мотеле», — подумала Мэдисон Пейдж, снимая шлем и слезая с мотоцикла. Она была одета в фиолетовую куртку, зелёную футболку, синие джинсы, под ними фиолетовый бюстгальтер и трусики. Кроме того, у неё был портфель, наполненный ассортиментом нарядов, таких как красные и зелёные рубашки на пуговицах с деловыми юбками в тон, а также её любимая белая майка и трусики. Она также принесла кружевной чёрный лифчик и трусики, но они предназначались для более рискованных ситуаций под прикрытием.

«Я не могу сосредоточиться на помощи Итану Марсу или написании статьи, если у меня бессонница или кошмары». Она мысленно проанализировала факты, когда регистрировалась, чтобы получить свою комнату и ключ. «Мне всё ещё трудно поверить, что Итан Марс не только человек из моих фантазий, но и тот самый, которого также обвиняют в том, что он убийца оригами. Хотя это не имеет смысла, он уже потерял своего первого сына Джейсона, зачем ему убивать другого? Шон, вероятно, единственный, кто поддерживает его в живых на данный момент.

Его история шаткая, но Итан явно имеет дело с травмой, так что, конечно, это так. Его точка зрения не совсем достоверна. Я докопаюсь до сути». Словно по сигналу, пока она направлялась к себе в комнату, мужчина сам прислонился к железной дороге в явном дискомфорте. Его пятичасовая тень, растрёпанные волосы и чёрная кожаная куртка сделали бы его довольно красивым при других обстоятельствах, но всё, что она могла видеть, это мужчина, которому нужна помощь.

— Сэр, вам нужна помощь? — спросила Мэдисон, подходя к нему. Итан посмотрел на неё тусклыми несчастными глазами, почти зеркально отражающими её собственные. — Я должен вызвать скорую помощь.

«Скорой помощи нет…» — ответил Итан с болезненным стоном. — Но тебе нужен доктор.

«Возможно, но сейчас я не вижу никого. Просто помоги мне пройти в мою комнату, это 201.

«Ладно». Она помогла ему подняться, дала ему открыть дверь, затем он лёг. «Тебе действительно следует обратиться к врачу, но, поскольку ты отказываешься, я должен сам тебя залатать. Просто ложись, пока я проверю аптечку. Она порылась в нём, найдя дезинфицирующие салфетки и обезболивающие. «Это может немного или сильно ужалить».

«Не может быть хуже, чем мои два сломанных ребра». Итан невесело выдохнул. Как она и предсказывала, Итан вздрогнул от дискомфорта, но в остальном выдержал без проблем. Потом она дала ему обезболивающее. Он безмолвно взял её вместе с бутылкой, чтобы выпить ещё две.

«Вы должны принимать только один раз в двадцать четыре часа, прекратите это».

«Не могу дождаться, нужно ускорить процесс».

«Тебе нужно что-то ещё?» — осторожно спросила Мэдисон. Вместо ответа Итан просто встал и пошёл в в*нную с пустым выражением лица. «Должно быть, он совсем не в себе», — с беспокойством подумала она про себя. Особенно, когда он споткнулся. — Чёрт, ты в порядке? — спросила она, помогая ему подняться на ноги. — Не особенно, но мне там повезло. Спасибо».

«Без проблем. Я буду снаружи, если тебе что-нибудь понадобится.

«Спасибо ещё раз. Просто продолжай говорить со мной. Я так одурманен, ты можешь составить мне компанию, чтобы я не упал на попу». — объяснил Итан, входя в в*нную. В изнеможении он случайно оставил дверь приоткрытой. «Так как тебя зовут?»

«Мэдисон», — ответила она, проходя через коробку. В нём были фигурки оригами многих животных. — Значит, он определённо замешан. Бедный человек, бедный ребёнок». «А что ты делаешь, Мэдисон, кроме того, что спасаешь парней?»

«Фотограф». она ответила просто.

«Технически это правда», — подумала Мэдисон. Затем она услышала стон Итана. Она собиралась подойти к нему и спросить, всё ли с ним в порядке, но увидела его через соседнюю дверь. Он держал свой член, чтобы прицелиться и помочиться в слив душа. Она обратила внимание на его размер, который впечатлял, учитывая, что в данный момент он был безвольным. Стрим тоже был впечатляющим, длившийся почти целую минуту. Она отступила, сильно покраснев. 'Что, чёрт возьми, не так со мной?! Случайно заглянуть — это нормально, но я смотрел куда дольше, чем нужно. Мне бы не понравилось, если бы он увидел, как я писаю в душе, ну, на самом деле, теперь я как бы в долгу перед ним, если он когда-нибудь узнает. Чего он не узнает, он не может об этом узнать». «Мэдисон, всё в порядке? Ты выглядел обеспокоенным.

— Не так беспокоен, как ты. — ответила она с кривой ухмылкой. Внезапно она нахмурилась. «Чёрт, это прозвучало бестактно. Мне жаль».

— Всё в порядке, я знаю, что ты имеешь в виду. Вы технически правы. «Мэдисон, я ценю всё, что ты сделала, но мне нужно сделать это самой».

«Хорошо. Кстати, не расслышал твоего имени.

«Итан».

— Что ж, Итан, будь осторожен. Мэдисон попрощалась с ним, помахав рукой, прекрасно зная, что она снова навестит его. Дело в том, что позже той же ночью молодой фотожурналист снова залечил свои раны, на этот раз гораздо более серьёзные. Его предплечья были покрыты порезами, а на правой груди были ужасные ожоги. Опять же, как только он потерял сознание, он поблагодарил её, но также настоял, чтобы она не вмешивалась. «Он станет более подозрительным. Я должен рассказать ему всё при нашей следующей встрече». Вот тогда всё стало по-настоящему интересным. На следующее утро он последовал за машиной Итана в заброшенную квартиру. К сожалению, так же была куча копов, полицейские машины окружили старое здание.

«Они не будут меня допрашивать, я могу войти и предупредить его!» Как она и предсказывала, она вошла без каких-либо проблем и смогла быстро переместить Итана. Однако всё было в порядке, Итан лежал на полу, шипя и явно испытывая сильную боль. — Итан, что, чёрт возьми, с тобой случилось?! — обеспокоенно спросил фотожурналист. Она посмотрела в сторону и увидела большой окровавленный нож-тесак, затем перевязанный обрубок, который когда-то был левым мизинцем Итана. — О нет… всё в порядке, ты уже справился с этим. Снаружи копы, я думаю, они здесь, чтобы арестовать тебя, нам нужно уходить сейчас же!» Итан по-прежнему не отвечал. «Итан, если тебя арестуют, твой сын будет в гораздо большей опасности, а теперь двигайся!» — приказала она.

«Мэдди? Что ты здесь делаешь? Что это было с моим сыном?»

— Я всё объясню, но сейчас нам нужно валить отсюда. Наконец, сумев подняться, они быстро выпрыгнули из окна. Итан был в состоянии более или менее справляться с собой на протяжении большей части побега, но как только они добрались до станции метро, ??он полностью замер. ‘Что, чёрт возьми, с ним происходит? Я знаю, что он ранен, но раньше у него всё было хорошо, он бегал, а теперь еле ходит! Травма и стресс, должно быть, доходят до него, ты должна помочь ему сойти с ума!» — подумала она про себя. Она и не подозревала, что на самом деле эта толпа заставила Итана замереть, вернув болезненные воспоминания о смерти Джейсона в торговом центре. Она помогла ему, и они, к своему гневу, протолкнулись через переполненный эскалатор.

— Они приближаются со всех сторон, но следы! Если мы сможем пересечь их, мы выйдем на финишную прямую!» Она помогла ему спуститься и, когда они уже были на полпути, услышала ужасный звук ускоряющегося поезда. — Быстрее, Итан! — возвестила она, помогая подтолкнуть его вперёд, а затем взобралась за ним. Как только она это сделала, поезд промчался мимо, обдувая холодным воздухом. Близкого столкновения со смертью было достаточно, чтобы маленькие капельки мочи вытекли из Мэдисон, шокировав её. Однако это было не так важно, как помощь Итану, опасная часть была позади, но им нужно было успеть на поезд. К счастью, они достигли этого, Итан был достаточно последовательным, чтобы сначала помочь Мэдисон, а потом вмешаться. Наконец они без шума добрались до мотеля. Она сказала Итану оставаться на месте, чтобы она могла купить продукты.

— Есть что-нибудь, что ты предпочитаешь?

«Мои любимые китайские или спагетти, но на данный момент подойдёт что угодно».

— Хорошо, береги себя. Сначала она сменила фиолетовые трусики на белые. «Это немного, но всё равно стыдно. Мне даже не пришлось идти. Тем не менее, не так плохо, как ночное недержание мочи ранее. Надеюсь, что-то подобное больше никогда не повторится!» К несчастью для неё, это повторится слишком скоро. После этого она пошла в ближайший продуктовый магазин, чтобы купить еду, а затем вернулась в комнату Итана. Он смотрел новости, в которых его официально назвали Убийцей Оригами. Она знала, что это неправда, и ей было больно смотреть, как его так оклеветали. Теперь пришло время заняться бизнесом.

«Я купил оранжевого цыплёнка и немного овощей. Мы можем поговорить во время еды». Итан кивнул, затем выключил телевизор. Они оба приготовили еду, и это было восхитительно. Мэдисон вздохнула, понимая, что пришло время объясниться. Надеюсь, Итан воспримет это хорошо и поделится своим мнением. «Итан, как ты мог заметить, я уделял тебе больше внимания, чем должен был».

«Я скажу, подлатав меня, следуя за мной, только что происходит?» — спросил Итан. «Я всё объясню, но ты должен пообещать, что выслушаешь всё, что я скажу, прежде чем задавать любые вопросы».

— Я полагаю, это справедливо, разлив.

«Я не солгал, когда сказал, что я фотожурналист. Я специально взялся за дело Убийцы Оригами и провёл расследование по жертвам. Из всех них ты казался лучшим кандидатом, так как ты уже потерял ребёнка. Я почему-то чувствую, что заманил этого убийцу, так что пришлось проверить. Увидев, что ты ранен, ответил на многие мои вопросы, я знаю, ты собираешься спасти своего сына или умрёшь, пытаясь. У вас определённо есть то, что нужно. Однако некоторые люди ставили на то, что ты убийца. Они думают, что раз уж ты не в себе от горя, значит, ты сошёл с ума и начал убивать. Твоя бывшая жена Тиффани рассказала полиции, что у тебя были видения. Она лично подумала, что это был удар ниже пояса. Да, Итан терял сознание, и у него были видения, но, конечно, его собственная жена могла сказать, что он любит Шона больше, чем саму жизнь. Очевидно, она потеряла веру в эту любовь после смерти Джейсона, вероятно, обвиняя его.

«Я думаю, что она права. У меня есть видения детей, тонущих и держащих фигурки оригами в моих руках. Моя теория такова, что я Убийца Оригами, или в любом случае разлучи меня. Всякий раз, когда у меня случаются эти отключения, это моё другое я приходит на место и совершает эти злодеяния».

«Какая? Это даже не имеет смысла. Хронология ваших видений и убийств не совпадает. У тебя они были совсем недавно, а Убийца Оригами уже давно этим занимается.

«Как, чёрт возьми, ты вообще знаешь о моих видениях?! Ах да, это потому, что ты преследовал меня всё это время только для того, чтобы написать обо мне чёртову статью. Надеюсь, оно того стоило!

«Я хочу опубликовать эту статью. Однако есть много других, в конце концов, этот город полон преступности. Моя главная забота на данный момент — помочь тебе, твоему сыну, и поймать этого больного ублюдка. Как вы думаете, возможно ли, чтобы вы позволили мне помочь вам?»

«Отлично, пока вы оказали мне большую услугу. Тем не менее, вы, кажется, очень уверены, что я не убийца, откуда вы знаете, что я не шизофреник?

«Это просто не так. Если бы вы действительно потеряли сознание, вы бы жестоко обращались с этими бедными детьми. Вместо этого их методично убивают путём утопления, а судебные процессы организованы ловко. За этим стоит кто-то другой. Я не знаю, почему у тебя эти видения, но они не что иное, как отвлекающие факторы и отвлекающие манёвры. Просто сосредоточься на том, чтобы помочь себе и спасти своего сына».

«Хорошо, Мэдисон. Спасибо за всё. Куда ты идёшь?»

«Новая статья. Фотожурналист, помнишь? Мэдисон ответила с ухмылкой. У Итана было своё, и он весело покачал головой. Он всё ещё страдал из-за исчезновения Шона и его отсутствующего пальца, а также из-за других травм, но он всё ещё чувствовал, как огромный груз свалился с его спины после того, как Мэдисон подробно объяснила, что он не может быть Убийцей Оригами. Тем временем фотожурналист разговаривала по телефону со своим приятелем Сэмом.

«Безумный? Это Сэм, я получил вашу информацию. Владелец той квартиры, о которой вы спрашивали, доктор Адриан Бейкер. Он уволенный хирург, которого поймали на продаже наркотиков наркоманам. На заработанные деньги он купил несколько дешёвых квартир, в том числе и на Мраморной улице. После того, как его поймали, он отсидел некоторое время в тюрьме и был исключён из медицинского учёта».

«Интересно, спасибо, Сэм».

«Мэдисон, будь осторожна. Адриан Бейкер мог бы быть как этот больной пиздец Леланд. Я не хочу, чтобы ты снова прошёл через что-то подобное».

«Всё в порядке, Сэм, у меня есть пистолет, помнишь? Кроме того, я ещё не могу умереть. Итан всё ещё нуждается в моей помощи.

«Верно, я только что видел твоего беглого бойфренда в новостях. Удачи, Мэд.

«Он не-! Как бы то ни было, я вешаю трубку». Она могла слышать смех своей подруги. Шутки в сторону, он поддерживал её до конца, и она всегда будет ему благодарна.

— Так вот где живёт хозяин квартиры. Это не большая зацепка, но это всё, что у меня есть», — подумала она про себя, звоня в дверь. Дверь открыл старик в зелёной гавайской рубашке и хаки. «Здравствуйте, мне сказали, что вы можете продавать Бетропин без рецепта. У меня есть деньги, так что оплата не проблема». Старик поднял брови, она могла сказать, что его интерес пробудился. — Конечно, заходи. он жестикулировал. Она вошла в его дом, который был аккуратно обставлен. — Значит, у тебя проблемы со сном, моя дорогая? Сколько тебе нужно?»

— Три-четыре коробки хватит.

«Ну, теперь это не должно быть проблемой. Хотели бы вы выпить? Я собирался получить его сам», — предложил Адриан Бейкер, указывая на бутылку виски.

«Спасибо, не надо», — смущённо ответила Мэдисон. Слова Сэма вернулись к ней, и, зная и знания, и лекарства, к которым Бейкер имел доступ, он мог легко ввести ей пилюлю Косби. Тем не менее, он пригласил её сесть и налил им в оба стакана. Она внимательно заметила, что его алкоголь был из другой бутылки, что ещё больше усилило её подозрения. — Итак, откуда вы узнали обо мне?

«Я был на вечеринке, и один парень выпил немного бетропина. Я спросил его, где он его взял, и это привело меня к вам.

«Интересно».

— Ещё он сказал мне, что у тебя есть какие-то квартиры? — спросил молодой фотожурналист. Бейкер сделал большой глоток, его лицо выглядело обеспокоенным. «Извини, дорогая, всё занято. Почему ты не пьёшь?»

«Я не хочу пить».

«Ну, я обязательно возьму твой бетропин. Убедись, что сидишь крепко».

Как только старик скрылся из виду, Мэдисон начала рыться в поисках любых улик или подсказок, которые могли бы указать ей правильное направление. Что угодно, лишь бы больше не иметь дело с жутким ублюдком. Сначала она наткнулась на ящик, до краёв наполненный всевозможными лекарствами. Должно быть, он украл всё, что мог, после того, как его уволили из-за того, что он когда-либо был врачом. Сначала она направилась в спальню и нашла карточку. Это была реклама ночного клуба Blue Lagoon. Следующей областью, которую она исследовала, была в*нная комната. Маловероятно, что там было что-то важное, но юная фотожурналистка знала, что камень нельзя оставлять нетронутым. Как она и ожидала, ничего не помогло, однако её мочевой пузырь начал болеть от потребности в освобождении.

«Что теперь?!» — взволнованно подумала Мэдисон. Затем она вспомнила всю воду, которую выпила за ужином из-за того, что апельсиновый цыплёнок оказался чуть острее, чем она ожидала. Вся жидкость плескалась вокруг, заставляя её хотеть идти прямо здесь и сейчас. Однако у неё не было возможности сделать это из-за острой иглы шприца, пронзившей её шею. Она была как свет. Вскоре она начала потихоньку приходить в себя. У неё немного болела голова, и её тело чувствовало себя немного зябко. «Это наркотик заставляет меня так себя чувствовать? Этот старый ублюдок заплатит!» — подумала она про себя. К сожалению, когда она проснулась, правда оказалась намного хуже. Причина, по которой у неё кружилась голова и знобила, заключалась в том, что она была обнажена и висела вниз головой, её ноги были связаны отдельно и разведены в стороны. Кроме того, её руки свисали свободно, а запястья были связаны вместе. Она была похожа на букву «Ю», но гораздо более извращённо.

«Наконец-то проснулась, Спящая Красавица? Надеюсь, вам нравятся мои аранжировки». Адриан Бейкер приветствовал с извращённой ухмылкой, теперь одетый в докторскую одежду. — Ты больной ублюдок, какого чёрта ты делаешь?! — возмущённо воскликнула она. — Ты слишком много знаешь о моих квартирах на Мраморной улице. К сожалению, мои клиенты менее вкусные, чем вы. Мой друг Пако арендует один. Понятия не имею, что он там делает, может, блудит с танцовщицами из Голубой лагуны. Пока он платит арендную плату, я доволен. Кроме того, веселье, которое мы собираемся получить, безусловно, превзойдёт его, вы согласны? Мэдисон ничего не могла сделать, кроме как звать на помощь, к сожалению, поблизости никого не было. «Вам, наверное, интересно, почему я это делаю». он продолжал, без заботы в мире. Её мочевой пузырь начал болеть в предвкушении, но Мэдисон не хотела доставлять сумасшедшей удовольствие быть униженной. Тем не менее, она не могла отрицать, как приятно было бы расслабиться.

«Я скучаю по операциям. Те годы в тюрьме были самыми тяжёлыми. Я полагаю, что если бы я действительно хотел, я мог бы дать пощёчину многим другим осуждённым-неудачникам, но тогда меня бы никогда не выпустили. Немного терпения и я вернулся к любимому делу. На самом деле, я мог бы утверждать, что это намного лучше, это намного рискованнее и требует больше планирования, но теперь я могу выложиться на полную, а не делать это наполовину. Ну, что же вы думаете? Начнём?» — усмехнулся он, держа в руках скальпель. Она блестела в тёмной ладье, когда он медленно и неприступно шёл к ней. «Мои руки всё ещё немного свободны, может быть, я смогу как-нибудь ударить или обезоружить его. Однако она даже не успела среагировать, когда вдруг почувствовала прохладный металл на своих половых губах. «Он меня там порежет?!» — в ужасе подумала она.

Внезапно из неё полилась горячая моча. Сначала он выстрелил по довольно впечатляющей восходящей дуге, особенно с учётом угла, под которым она находилась. Мэдисон чувствовала, как горячая моча течёт по её ягодицам, спине и шее, а затем ощущала, как какая-то лужица течёт по её пупку, вниз по контуру её живота. пресс между её грудями, и несколько струй вырвались ей в рот. Она поперхнулась и задохнулась от вкуса. Она была относительно прозрачной и мягкой благодаря всей выпитой ею воде, но всё же слегка едкой, и в целом она не хотела этого испытывать. В остальном мочиться было бы приятно, если бы не тот факт, что она была насильственно схвачена, изнасилована и вот-вот умрёт мучительной и недостойной смертью.

«Ну, это было, конечно, интересно. Такое шоу», — ответил Адриан Бейкер, выглядя озадаченным, но в то же время заинтригованным. Внезапно раздался звонок в дверь. «Почему всякий раз, когда я начинаю делать какую-то работу по дому, меня прерывают? Дорогой, я позабочусь об этом незваном госте, постарайся не обмочиться, пока я не вернусь», — насмехался он, выходя из поля зрения. «Лучше не быть одним из тех правительственных шпионов, которые притворяются участниками переписи», — пробормотал себе под нос отвратительный старик. Мэдисон была благодарна за отвлечение.

Этот идиот оставил свой скальпель в пределах её досягаемости. Она немного раскачивалась взад-вперёд, сумев дотянуться до него. Сначала она просовывала его между верёвками, связывающими её запястья, пока они не были отпилены. Затем она относительно легко отрезала верёвки, связывающие её лодыжки. К сожалению, она упала попой в лужу собственной мочи, собравшейся под ней, её стройный зад произвёл всплеск и ещё больше пропитал её тело мочой, но ей было всё равно, наконец-то она получила свободу. В дополнение к тому, что она оставила скальпель в пределах досягаемости, её одежда и сумочка собрались в кучу. Она сопротивлялась желанию одеться и вместо этого потянулась к сумочке. Юная фотожурналистка расстегнула его и потянулась за своей Beretta Tomcat. Это был маленький, симпатичный компактный пистолет под патрон 0,32 ACP, что-то вроде стереотипного оружия для женщин-стрелков, таких как она сама, но, безусловно, он отлично подойдёт.

«И я вернулся, дорогая, продолжим наши занятия?» Его голос послышался с лестницы. Судя по его словам, тону и тому, как далеко он звучал, он явно не знал, что его «пациент» только что сбежал. Мэдисон быстро встала и взяла пистолет, сделав пару вдохов, чтобы прицелиться. «О, нет», — пробормотал он, увидев перерезанные верёвки. «О, да. Сюда, старик. она выстрелила в ответ. Он повернулся к ней и, по старой доброй иронии, обмочился от страха, как и она раньше. Брюки цвета хаки, украшавшие его ноги, теперь явно промокли, а у его ног собралась лужа его собственной мочи. Он дрожал от заслуженного беспокойства. Конечно, она была обнажена и с ног до головы покрыта собственной мочой, но юная фотожурналистка чувствовала себя почти непобедимой теперь, когда её мучительницу постигла та же участь, что и её раньше.

С ухмылкой она дважды нажала на спусковой крючок, эффективно ударив коленом больного и искривлённого доктора. Он взвыл от боли и рухнул на пол. Внезапно сработали его ранее отсутствовавшие инстинкты выживания, и он пополз прочь, возможно, чтобы схватить ещё один хирургический инструмент или попытаться подняться по лестнице, но это было бессмысленно. Мэдисон бросилась к нему, перевернула и наступила ему на промежность. Он закричал, и слёзы навернулись на его глаза. Наконец, она взяла свою Беретту Томкэт одной рукой и нацелилась на его промежность, нажимая на курок. Из него вырвался последний ужасный крик, и она всадила ему пулю в голову. Юного фотожурналиста трясло. Почему она зашла так далеко? Конечно, врач-насильник собирался убить её ужасным образом, но должна ли она отплачивать за услугу?

Неважно, что сделано, то сделано. В «Криминальном чтиве» Марселлус Уоллес и Бутч Кулидж поступили ещё хуже со своим мучителем Зедом, и она откажется мучить себя из-за этого. Ну, если бы это было так просто. Как и у Леланда Уайта, чувство вины никогда не исчезнет. Первым делом прими душ и оденься. Затем отправляйтесь в полицейский участок и сообщите о случившемся. Технически она могла просто уйти, в конце концов, Адриан Бейкер больше никогда никому не причинит вреда. Тем не менее, это был правильный поступок. Много позже она, наконец, приехала и рассказала им всю утомительную, безобразную историю. Она была измучена и просто хотела поспать в своей милой комнате в мотеле, может быть, пообниматься с Итаном в его.

— Итак, просто подытожу. — начал капитан Перри, недоверчиво глядя на Мэдисон Пейдж. «Вы пошли к Адриану Бейкеру за наводкой, и в итоге он накачал вас наркотиками».

«Правильный».

«Потом он раздел тебя, связал и собирался сделать тебе операцию, но ты обмочился, и кто-то позвонил в дверь». Мэдисон покраснела и застонала, но капитан полиции продолжил. «В типичной манере злодея Бонда его скальпель вместе с вашей одеждой и сумочкой был оставлен в пределах вашей досягаемости, поэтому вы сбежали и жестоко убили его, затем приняли душ, оделись и пришли к нам?»

«Да, именно так и произошло. Детали отвратительны, но я всё же объясняю их, чтобы бригада по уборке не запуталась, почему на полу моча или почему труп Бейкера в таком грубом виде».

«И я благодарю вас за это. Это дело само по себе беспорядок, вы сделали свою часть, а мы сделаем свою. Подожди пока. Как только уборочная бригада вернётся и ваша история подтвердится, вы можете уйти. Тем временем пожилой крупный мужчина в коричневом пальто и брюках в сопровождении дамы в чёрной рубашке и джинсах объяснял полиции свою историю. «Говорю вам, мы не имеем никакого отношения к смерти Манфреда! Он помогал нам, исчез, а потом я и Лорен обнаружили беднягу мёртвым. Это было ужасно. Убийца Оригами умён, слишком умён. Это он позвонил и сбежал, чтобы подставить нас. Крамерские ублюдки… — прорычал он.

— Разве ты не говорил, что Горди Крамер признался в том, что он Убийца Оригами? — спросил его следователь. «Это прозвучало довольно саркастически, но Горди трахнули в голову, и у него есть средства и деньги, чтобы сделать это. Его папа Чарльз умён и имеет достаточно связей, чтобы защитить его. Бьюсь об заклад, это он убил Манфреда и подставил нас.

«Может быть, Скотт Шелби, может быть. Тем не менее, это не объясняет, почему ты пытался стереть свои следы.

— Говорю тебе, Эш, я не хотел тратить час, заявляя о нашей невиновности, когда мы тут зря тратим дневной свет!

«Хорошо, мистер Шелби. Тем не менее, сыщик или нет, постарайтесь не покидать город, если только это не чрезвычайная ситуация, и если вы вступите в контакт с какими-либо мёртвыми телами, пожалуйста, сообщите».

«Хорошо». Скотт Шелби уступил, когда они обменялись рукопожатием.

— Вы двое тоже были на месте преступления? — спросил Мэдисон. Она делала вид, что строит взаимопонимание, но тайно пыталась проверить этих двоих, чтобы узнать, есть ли у них какая-либо информация. «Да, моего хорошего друга убили, и этот ублюдок пытался нас подставить. Ты?»

«Какой-то врач-извращенец накачал меня наркотиками, и я убил его».

«Интересно!» Скотт ответил с ухмылкой. «Извините, это было неуместно. Тем не менее, видя все эти смерти, я начинаю неметь. Не могу поверить, что привыкаю к ??этому, какой дерьмовый город».

«Я скажу. Мэдисон Пейдж», — поздоровалась она и пожала руку Лорен. «Я Лорен, а это Скотт Шелби. Он частный сыщик, а я его напарник.

— Больше нет, Лорен. Это стало слишком опасно». Скотт с грустью объяснил, положив руку на плечо Лорен.

«Какая? После того, что он сделал с моим сыном, вы меня увольняете?

— Прости, но это единственный выход. Прежде чем они успели поспорить, один из полицейских, который ранее следил за ней и Итаном, вошёл и сразу же нацелился на Мэдисон Пейдж. «Ты!» — возмутился он, топая к ней. «О чём, чёрт возьми, ты думала, девочка?! Помогая разыскиваемому беглецу, вы хоть представляете, что вы сделали? Этот человек убил так много детей и собирается сделать то же самое со своим собственным сыном!»

«Итан Марс невиновен!» Мэдисон закричала в ответ. «Убийца оригами заставляет его пройти все эти опасные испытания, его избили, сожгли и порезали к чертям. Я перевязывал его каждый раз, кроме самого последнего, когда он ампутировал себе палец! И тут ты появляешься, готовый его арестовать. Я не мог этого допустить». Скотт решил вмешаться.

— Картер Блейк, это ты?

«Скотти! Мой приятель, как дела?» Картер внезапно вспыхнул от возбуждения, совершенно не похожего на его прежнее выражение. «Я бы хотел наверстать упущенное, но мне нужно разобраться с этой женщиной, которая подстрекала Убийцу Оригами. Как только мы загоняем Итана Марса в угол, она налетает и помогает ему сбежать. Скотт покачал головой. «Лорен, иди в мою квартиру. Блейк, давай поговорим в другом месте, я думаю, произошло небольшое недоразумение. Я не знаю, кто такой этот Итан Марс, но могу заверить вас, что он не убийца.

«Отлично. Можем воспользоваться моим вторжением в офис партнёра. Не знаю, где он, мистер ФБР Норман, как правило, работает в команде и пунктуален. Может быть, он наконец вытащил эту палку из своей попы. Блейк забавно предположил. На самом деле Норман Джейден боролся за свою жизнь, но в конце концов он вернётся.

«Ты никогда не меняешься, не так ли? Пойдём, Картер», — предложил Скотт. К счастью, Скотту Шелби удалось объяснить, что Итан Марс недвусмысленно был убийцей, и указал им на Крамеров. Картер Блейк пообещал, что он и капитан Перри объяснят Грейс Марс, а позже сообщат, что Итан невиновен. Мэдисон, конечно, была благодарна, но не могла не чувствовать, что что-то не так. Судя по тому, как Скотт Шелби объяснил Крамерам, Горди был слишком идиотом, чтобы проводить судебные процессы таким сложным образом, а Чарльзу, похоже, было нетрудно кого-то убить, особенно в той жестокой манере, которой страдал Манфред.

Тем не менее, она обязательно выразила свою благодарность. Она хотела сообщить Итану хорошие новости, но его не было в комнате. Вместо этого она решила отправиться в Голубую лагуну, чтобы продолжить расследование. Фотожурналист вспомнил, что Адриан Бейкер заявил, что Пако Мендес арендовал апартаменты, вероятно, для того, чтобы трахнуть своих танцовщиц. Изучая то, как Пако смотрел на танцующих девушек, его тип явно был «тупым типом сексуальности», то есть привлекательными девушками, не имеющими никакого отношения к одежде или танцам. Употребление крепких спиртных напитков и нюхание, вероятно, были бонусом. Мэдисон держалась подальше от рекреационных наркотиков, но алкоголь ей был не чужд. Она выпила изрядное количество Шардоне, чтобы напиться. Затем она расстегнула верхние пуговицы своей красной рубашки, чтобы показать декольте, и, наконец, вышла на сцену, чтобы танцевать. И действительно, к ней подошёл один из рабочих Пако.

«Извините, мисс, но босс хочет вас видеть».

«Конечно», — ответила она, спускаясь. Когда она это сделала, юная фотожурналистка вздрогнула, когда её мочевой пузырь снова начал покалывать, слишком рано. «Я предполагаю, что это то, что происходит после того, как я так много выпил, мне нужно поторопиться». Однако ей пришла в голову другая идея. «В самом деле, почему бы просто не отпустить? Если Пако хочет шоу, я обязательно сделаю его незабываемым». Обычно такая мысль не приходила бы ей в голову, но из-за алкоголя на лице Мэдисон появилась озорная ухмылка, сопровождающая её озорной разум. — Пако? Я Мэдисон».

«Мэдисон, спасибо, что приняли моё приглашение. Ты здесь впервые, дорогая? Думаю, я бы заметил тебя раньше. Особенно то, как ты двигаешься, и мне становится жарко под воротником.

— Может, продолжим этот разговор где-нибудь в более уединённом месте? — предположил фотожурналист. Как и ожидалось, Пако согласился, не раздумывая. «Конечно, детка, иди ко мне в офис!» Она последовала за ним вверх по лестнице, её потребность в мочеиспускании усиливалась с каждым шагом. К тому времени, как они добрались до его кабинета, она тряслась, как осиновый лист.

«Ты в порядке? Не говори мне, что ты не готов к этому», — разочарованно спросил Пако. — На самом деле как раз наоборот. — ответила Мэдисон, опустив руку, чтобы погладить нижнюю губу. Опять же, обычно она воздерживается от такого поведения, но алкоголь сказал ей, что необходимо предотвратить преждевременный разрыв, и это поможет продать её заявление. «Я чувствую себя таким подавленным». Пако расширил глаза и чуть не пустил слюни. «Извращенец, подожди, — с горечью подумала она. Вскоре он забрал её сумочку, оставив Beretta Tomcat вне досягаемости. Ничего страшного, у соблазнительной женщины было больше оружия, чем просто пистолет. — А теперь сними. Медленно… — приказал он, включив музыку, подчёркнутую порнографическими стонами.

Она подчинилась с лукавой улыбкой, расстегнула рубашку и стряхнула её, оставив её в чёрном лифчике. Затем она расстегнула юбку, демонстрируя свои чёрные кружевные трусики. Мэдисон подошла к нему с важным видом, её скудно одетые бёдра знойно тряслись. Пара капель вытекла в предвкушении, но ей было всё равно, впереди будет гораздо больше, чем жалкие капли. Она села к нему на колени и стала прижиматься своим ядром к его паху. Она почувствовала жалкий маленький твёрдый толчок, дав ей понять, что время пришло.

— Ты точно знаешь, как доставить удовольствие мужчине, Милая Щёчка.

«Думаю, у меня есть кое-что, что тебе понравится. Готовы ли вы к этому?»

«Действуй!» Она отступила назад, двинула бёдрами вперёд, затем начала охотно мочиться. Мокрое пятно распространилось на переднюю часть её трусиков, полностью промокнув промежность и спину, и реки мочи хлынули по её длинным ногам. Она удовлетворённо застонала, а Пако в ужасе уставился на неё. «Сумасшедшая сука! Как ты думаешь, что ты делаешь?! Ты, должно быть, напилась до дна, тупая шлюха! — воскликнул он в тоске. Пока он был слишком занят плачем над лужей мочи, которая собралась на его полу, Мэдисон потянулась к лампе и изо всех сил ударила ею, фактически нокаутировав его. «Хорошенькая, давай, девочка!» — подумала она про себя.

Первый приказ: подготовить Пако к допросу. Фотожурналист приклеил скотчем запястья и лодыжки Пако к подлокотникам и ножкам стула. Не очень сильный, но Пако был слишком неспортивным и глупым, чтобы успешно сбежать. Когда она была удовлетворена, она сняла промокшие трусики и вытерла салфеткой свои гениталии и ноги насухо, а затем переключилась на свои фиолетовые трусики. В любом случае, она всегда предпочитала их. Возможно, промокший мог быть прощальным подарком идиоту, которого она собиралась допросить. Наконец она снова украсила свою красную пуговицу и юбку. Теперь оставалось только разбудить Пако и получить от неё информацию.

Пару часов спустя

Наконец, Мэдисон дошла до истины, как она и ожидала, парень, с которым Пако жил в одной квартире, также известный как Убийца Оригами, был не кем-то из Крамеров, а кем-то, маскирующимся под Джона Шепарда. Однако проблема с этим, как она вскоре узнала, заключалась в том, что Джон Шепард был ребёнком, который умер. Это сделало ситуацию ещё более запутанной, чем когда-либо, и создало новые загадки, требующие разгадки. Тем не менее, она докопается до сути, прямо сейчас ей нужно вернуться в номер мотеля и рассказать Итану всё, что она знает. Как ни странно, по дороге к выходу она случайно столкнулась с полицейским, а точнее с агентом ФБР, который преследовал её и Итана. Кроме того, он был тем, о ком ранее упоминал Картер Блейк. Она решила подойти к нему.

— Вы агент Джейден, верно?

«Да, это я», — ответил он с сильным бостонским акцентом. «Не волнуйся, я больше не преследую ни тебя, ни Марса, как и мой партнёр».

«Спасибо».

«Совершенно никаких проблем. Я знал, что Марс невиновен. Это всё, о чём ты пришёл поговорить со мной?

«Нет, я просто хотел, чтобы вы знали, что Убийца Оригами — это Джон Шепард». Норман Джейден тут же выхватил пару солнцезащитных очков и перчатку, а затем начал просматривать невидимые файлы. Он начал складывать очки обратно в карман пиджака. «Этого не может быть. Джон Шепард — мёртвый ребёнок».

«Какая?»

«РС. Пейдж, не то чтобы я сомневался в твоих журналистских способностях, но, пожалуйста, позволь мне поговорить с Пако и сделать свою работу. Мэдисон смущённо потёрла затылок.

— Может быть, это псевдоним?

«Вероятно. Спасибо за помощь, но мне всё ещё нужно сделать это самостоятельно. Мой начальник любит меня, но даже ему не понравится мысль о том, что ему может понадобиться помощь гражданского лица.

«Я понимаю», — ответила она, отходя в сторону. Норман кивнул и пошёл в кабинет Пако. Они оба не знали, что Убийца Оригами уже пробрался внутрь и убил Пако, а затем скрылся. Однако он определённо не был в чистоте. Наоборот, некоторое время назад он действительно облегчил им их работу, но об этом будет сказано позже. Тем временем Мэдисон вернулась в мотель. Сначала она пошла в свою комнату, чтобы переодеться в свою обычную одежду (фиолетовый жакет и джинсы), а затем направилась к Итану. Мэдисон постучала в дверь, и Итан открыл. Он совсем не выглядел раненым, но его глаза были налиты кровью и слезились, как будто он плакал.

— Итан, в чём дело? Шон всё ещё в порядке?

«Он жив, хотя я бы не считал это нормальным. Сегодня было тяжело, вот и всё. Она поверила ему, но могла сказать, что Итан не рассказал ей всю историю. В данный момент Мэдисон это не заботило, это могло подождать. «Тебе больше не нужно беспокоиться о полиции. Мне удалось поговорить с агентом ФБР и полицейским, которые преследовали нас ранее. Появился какой-то частный сыщик и помог разобраться. На самом деле мы почти близки к тому, чтобы раскрыть дело.

«Серьёзно? Спасибо». Итан ответил со вздохом облегчения. «Итан, что происходит, ты ведёшь себя ещё более странно, чем обычно. Без обид».

«Ничего не взято». Итан ответил с лёгкой улыбкой. Это превратилось в грустную гримасу, когда мужчина начал рассказывать о предыдущих событиях. «Я чуть не сделал что-то ужасное. Моим последним испытанием было убийство человека. Я тоже почти сделал. Парень был наркоторговцем, который гонялся за мной по дому с дробовиком, однако когда у него кончились патроны, он показал мне фото своих дочерей. Комната явно принадлежала молодой девушке, так что он не лгал. Мэдисон только и делала, что гладила его по плечу, чтобы утешить. Итан продолжил. «Я был так близок к тому, чтобы нажать на курок, но просто не мог. Может быть, при других обстоятельствах я и мог бы это сделать, но в данном случае я не мог не думать о том, как оставлю двух девочек без отца. Как я мог проявить милосердие к сумасшедшему, когда мой сын мог воспользоваться этой информацией?!» При этих словах Итан чуть не расплакался.

— Итан, прекрати. Ты явно хороший человек, который отказался опуститься до игры убийцы. Я знаю, что ты сделаешь всё, чтобы спасти Шона, я уверен, что ты всё ещё можешь. Как я уже сказал, теперь, когда мы знаем, что вы невиновны, в сочетании с данными агента ФБР, полицейского и частного сыщика, мы так близки к раскрытию дела. Возможно, вы даже сможете помочь им больше, если расскажете об испытаниях. Мы собираемся спасти Шона». Мэдисон подтвердил. Эти двое остались прижавшись друг к другу. Непосредственная близость и эмоциональный момент, наряду с затаённой привязанностью, заставили её наклониться и поцеловать Итана. Он ответил на поцелуй, и они оба обхватили друг друга за щёки. В конце концов Итан отстранился. Мэдисон почти смутилась. Должно быть, он узнал его, потому что покачал головой и быстро объяснил.

— Нет, Мэдди, я рад. Просто… сейчас важно спасти Шона. Как только мы вернём его, и он будет в целости и сохранности, мы сможем быть вместе».

— Спасибо, я не знаю, что на меня нашло. — призналась она. «Всё в порядке. Вся эта неделя была грёбаным беспорядком, я просто благодарен, что хоть раз случилось что-то хорошее. Я посплю, а потом поедем в полицию.

— Мне тоже не помешало бы вздремнуть. Мэдисон призналась. Она встала и пошла к выходу, но чуть не споткнулась. Итан помнил, как она страдала бессонницей, и только в мотелях. «Просто поспи здесь. Не напрягайся», — посоветовал он, поднимая её и ставя на кровать. «Итан Марс, уложил девушку в постель сразу после поцелуя». Мэдисон сонно хихикнула, засыпая. Вскоре он присоединился к ней, и они крепко обнялись.

Год спустя

Итан, Мэдисон и Шон прибыли в Нью-Йоркский кондоминиум. Он был бесплодным из-за того, что новообразованная семья только что переехала в него. Тем не менее, постоянного солнечного света и общего домашнего дизайна было более чем достаточно, чтобы все знали, что это будет хорошо. Шон был особенно в восторге, так как он оправился от травматического похищения. Итан, Мэдисон, Норман и Картер собрались вокруг на следующий день после той роковой ночи и после серьёзных размышлений пришли к выводу, что Скотт Шелби был Убийцей Оригами. Он играл с ними всё время, однако они смогли изменить ситуацию и устроить засаду на его свалке. Итан и Мэдисон сосредоточились на спасении Шона, а Норман и Картер сосредоточились на попытке задержать Скотта. Скотт Шелби попытался обмануть этих двоих с помощью пресса для мусора, но это в конечном итоге имело неприятные последствия и привело к его гибели.

Как только Шон оказался в больнице и подтвердил, что с ним всё в порядке, все четверо потратили утомительные часы на разъяснение информации. Мэдисон опубликовала свою статью, как и планировала, но отказалась от участия в ток-шоу, чтобы не разглашать личную информацию об Итане и Шоне. Норман Джейден и Картер Блейк были выбраны на её место, и они любезно согласились. Итан и Шон получили консультацию после ужасного испытания и сумели выстоять. Тем временем Мэдисон продолжала встречаться с ним, и они стали романтической парой. В конце концов они поженились, и Итан получил повышение, которое привело их к нынешнему положению. Грейс согласилась, что Шон может приезжать каждое лето и праздники, за что они оба были благодарны.

“Это место идеально! Как вам удалось дёрнуть за ниточки на этом? Я тот, кто получил повышение!» — воскликнул Мэдисон. Она была одета в чёрную майку и джинсы, а её улыбка сияла. Итан был одет в синюю рубашку с короткими рукавами и джинсы, и он тоже выглядел счастливым, по-настоящему счастливым, как они все заслуживали. «Мой друг отсюда, Лукас Кейн. Он очень расплывчато обо всём этом, но у него есть связи. Он утверждает, что пережил нечто подобное. Быть непонятым преступником в бегах и всё такое. Одна из его преследователей на самом деле теперь его жена. Мэдисон не могла не рассмеяться над этим. «Не знаю насчёт Картера, но полагаю, если бы не я, Джейден, возможно, увёл бы тебя прочь». Итан весело покачал головой.

— Ну, что вы думаете, ребята?

«Это идеально, папа!» — воскликнул Шон. — Я согласен с этим большим человеком. — дразнила Мэдисон, игриво взъерошивая волосы Шона. Конечно, она знала его не так хорошо, как Итан и Грейс, но всё равно полюбила его как собственного ребёнка. Она особенно сияла от того, как счастлив был Шон, рад, что они вышли из этого безумия. Пока Шон бегал вокруг, Мэдисон воспользовалась возможностью поговорить с Итаном. «Я знаю, что не всё бывает радугой и солнечным светом».

«Очевидно, что Бруклин печально известен снегом», — ответил муж с нахальной ухмылкой.

— Я не совсем это имел в виду, но приятно знать, что к тебе вернулся юмор. она выстрелила в ответ. «Я знаю Мэдди. Нам всё ещё иногда снятся кошмары и всё такое, включая Шона, но мы будем хорошими родителями и справимся. Они никогда не исчезнут по-настоящему, но не исчезнет и наше счастье или безопасность. На этот раз мы будем готовы ко всему». Мэдисон наклонилась и прошептала. «Говоря о подготовке, я нервничаю». Итан поднял глаза на это, зная, что это их код для мочеиспускания. «Какой масштаб?»

— Сейчас только три, но к вечеру будет девять. Как насчёт того, чтобы приготовить воду, а потом заняться любовью, когда Шон уснёт?

«Мне нравится звук этого», — прошептал Итан. Они целовались, пока Шон игриво не столкнулся с ними. Отец и сын начали играть в пятнашки, а когда они закончили, Мэдисон присоединилась к ним для группового объятия. Да, жизнь удалась.

Заключительное примечание: Хорошо, обо всём по порядку: я знаю, что это 80% сюжета и 20% смачивания. Изначально это не должно было быть так, но чем больше я думал об этом, тем больше я понимал, что если бы я только что следовал своему первому плану, это было бы просто «Вот смачивание одного, вот смачивание двух». Я добавил немного вещества, чтобы как бы разветвить его, но моё воображение превзошло меня, и я действительно увяз в нём (по иронии судьбы, полицейский участок и концовка были моими любимыми частями, в то время как я как бы проскочил через промокшие части).

Кроме того, хотя я, конечно, хочу, чтобы мои истории здесь были захватывающими, я также хочу, чтобы там был настоящий сюжет, понимаете? Кроме того, я технически создал зацепку для продолжения в моём предыдущем изображении Мэдисон, поэтому мне пришлось довести дело до конца. Говоря о зацепках сиквела, вики Heavy Rain полагает, что Итан намекнул, что Лукас Кейн дал ему квартиру, поэтому я добавил её туда ради развлечения, однако на самом деле это приквел к моему следующему и самому амбициозному проекту: фанфику про Фаренгейта/Индиго Пророчество об Омораши. . Будьте уверены, хотя он определённо будет сосредоточен на истории, в нём определённо будет больше смачивания, чем в этом. На самом деле там будет много секса, так что я очень взволнован этим, и надеюсь, что все, кто читает, тоже будут. Заботиться.

*003*2021-08-25 17:23

{{10 часов назад, Фосфор сказал:

Вы бы когда-нибудь сняли историю Мэдисон с гипнозом? Как будто я знаю, что это было бы совершенно не по сценарию с Heavy Rain, но представьте себе сценарий, в котором она, Лорен и Грейс оказываются добровольцами в каком-то шоу гипноза. И после того, как гипнотизёр погружает их в транс и играет с несколькими типичными предложениями (например, забыть названия ключей или цифры, превратиться в цыплёнка), она решает подняться на ступеньку выше с некоторыми предложениями на тему отчаяния.

Где она заставляет каждую даму испытать фантастический сценарий, который подвергает их риску публичного смачивания. Например, Мэдисон считает, что она участвует в телеинтервью, и каждый раз, когда она слышит определённые слова, её желание мочиться возрастает. И гипнотизёр просто игриво дразнит на протяжении всего этого, спрашивая своих субъектов, почему они выглядят так неловко.

}}

Извините, но я не могу. Я почти закончил с Heavy Rain, если только не сделаю дополнительную главу, в которой Мэдисон и Итан продолжат с того места, на котором остановились. Ваша идея довольно интересна, но это просто не мой стиль. Даже если бы я хотел, я не думаю, что смогу это сделать, я довольно писатель-любитель, когда дело доходит до фиков об омораси.

