Мокрая поездка пары домой

Автор: omoEnthusiast1

*000*2024-05-26 13:26

Моя 15-я работа, которую я пишу очень поздно ночью… У меня очень ранний рейс на короткий отпуск, к которому я не хочу быть уставшей, поэтому я мало сплю накануне вечером, чтобы завтра лечь пораньше, лол. Извините за грамматические ошибки, которые могут появляться чаще по мере развития истории. В этом эпизоде Мали с Ютой навещают семью вдали от дома, и… да, название говорит само за себя. Наслаждайтесь!

_______

Мали [Ж] - 21+ лет, за последние несколько лет развила омо-кинк с помощью своего парня Юты; любит самопроизвольные и вызванные Ютой унижения.

Юта [М] - 21+ лет, развила омо-кинк, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, в которых она больше не может сдерживаться; любит помогать в принятии решений.

_______

Из всех дней, почему мы выбрали именно этот?

Это был поздний весенний полдень на арендованной террасе с большой жарой. Мали устроила семейное собрание и привела с собой своего парня Юту, чтобы «познакомить» его с семьёй. Они были там, чтобы проявить вежливость, а не пытаться отмазаться от приглашения её мамы, поскольку она прекрасно знала, что у них в любом случае ничего не запланировано на этот день. Поскольку эта встреча была организована там, где собралась большая часть семьи, это было далеко от дома. Они воспользовались шансом сделать её живописной поездкой, поехав туда и обратно на поезде.

Большую часть дня они провели на открытом воздухе и вокруг него, болтая из каждого угла помещения. Дети играли на траве, взрослые переходили от разговора к разговору, а старейшины в основном сидели вместе в углу, предаваясь воспоминаниям и общаясь с дальними родственниками. Мали и Юта не совсем вписывались в толпу. Сама Мали не была самой близкой из всех присутствующих. Эти двое неловко стояли и разговаривали друг с другом, изредка общаясь с теми, с кем она была связана. Мероприятие не очень их привлекало. Еда и поездка были единственными, что у них было. Не говоря уже о том, что воздух был необычно душным и тёплым для этого времени года. Влажность в тот день была более 50%, а температура взлетела до 86 °F/30 °C. Даже в тени люди обливались потом и много пили, чтобы компенсировать это.

Около 6 вечера мероприятие постепенно стихло, и люди собирались отправляться домой. Мали и Юта всё ещё торчали, ожидая расписания одного из немногих пассажирских поездов, который проходил через небольшой соседний городок в тот вечер. Мама Мали тоже должна была отвезти их на станцию.

«Пока мы ждём, когда она закончит свою речь, я сбегаю в туалет очень быстро», — сказала ему Мали.

«Подожди». Юта остановила её. «Насколько сильно тебе нужно?»

Она помедлила, затем ответила более тихим тоном. «Не очень сильно, но у нас ещё 2,5 часа до дома. И в этом? У меня сегодня нет с собой защиты!» На ней была светлая летняя рубашка и шорты цвета хаки с поясом. Она также несла небольшую сумочку на боку.

«Если ты не обмочишься, я позволю тебе взять меня под контроль».

Она взглянула на него, затем снова в сторону туалетов. «Я даже немного не могу, прежде чем мы уедем?»

Юта покачал головой. «Тогда ставка отменяется».

Мали закусила губу, задумалась, согнула колени, думая о туалете, и приняла условия, по её лицу потекла капля пота.

Её мама закончила разговор и показала им машину, поехала на станцию и оставила их, попрощавшись.

«О! Прежде чем я уйду, вот, возьми это с собой. Я не знаю, что это за поезд, подают ли там напитки или нет». Она наклоняется и высовывает две бутылки с водой из окна машины.

Мали вздыхает и улыбается: «Спасибо, мам». Юта тихонько смеётся себе под нос, когда уезжает. Они направляются к платформе, и спустя 10 минут, покачивая ногами в основном от предвкушения, Мали видит приближающиеся пассажирские вагоны. Это было в 6:30, как и было запланировано.

Пройдя через двери, они сразу же сталкиваются со стеной прохладного воздуха, которая застаёт их врасплох, любезно предоставленной кондиционером, который работал в нём весь день. Они осматривают вагон, и, к облегчению Мали, он совершенно пуст. На самом деле, каждый вагон каким-то образом был пуст. Они садятся посередине и вдыхают экстаз от прохладной поездки домой. Двухчасовая поездка на поезде предполагала пять остановок, пятая и последняя была их. После этого им предстоит 5-минутная поездка домой со станции, где Мали выполнит задание и даст Юте попробовать его собственное лекарство! Она подумала это про себя с уверенностью.

Однако, когда поезд тронулся, она не могла не заметить обратное действие кондиционера на неё. Весь пот, накопившийся за день, быстро охлаждался, включая её интимные места. Её полувлажные трусики прилипли к ней, и она заметила, как много ей на самом деле нужно было сделать. Она выпрямилась на сиденье и начала ёрзать, глядя в окно, когда их скорость увеличилась.

В 6:50 они всё ещё не прибыли на первую остановку, но Мали уже начала беспокоиться. Она поняла, что опасно недооценивает, насколько полон её мочевой пузырь на самом деле.

Чёрт, я не думала, что всё будет так плохо. Это было всего час назад, тогда я чувствовала себя хорошо! Виновата ли вибрация железной дороги? Тот факт, что я пила весь день, всего пару раз сходила в туалет? Чёрт! Такими темпами я не сойду с поезда сухой, а дойти до туалета — это целая отдельная битва.

«Всё хорошо?» — спросила Юта.

«Нет, нет, я не всё хорошо».

«Тебе нужна вода?»

«Да пошёл ты, нет!» — резко ответила она.

«Ого, ты уже так отчаялась?»

«Да», — она положила руки между ног и покачалась, — «и мне нужно, чтобы ты дала мне немного места, чтобы сосредоточиться позже».

«Да, мэм». Ему нравилась её решимость.

В 7:00 поезд приблизился к своей первой остановке. Когда включились тормоза, небольшая сила долгого замедления оказала влияние на Мали, заставив её сжать ноги вместе, чтобы контролировать давление. На остановке в вагон перед ними сел только один человек.

В 7:20 наступила вторая остановка, и Мали пришлось сильнее держаться, пока они замедлялись. Наличие ремня на её шортах ощущалось её теперь расширенным мочевым пузырём, и вдавливание в него своего веса во время замедления было столь же полезным, сколь и вредным. Она застонала, когда всё остановилось, заставив ноги двигаться. На этой станции никто не входил и не выходил, а двери закрылись быстрее, чем в прошлый раз.

«Никто не входил, верно?» — сказала она с дискомфортом.

«Нет».

«Хорошо».

Она быстро расстегнула пряжку ремня, освободила переднюю часть живота и полностью сняла его, положив в свою маленькую сумку.

«Я больше не могу это носить. Слишком большое давление».

В 7:39 поезд сделал длинный поворот, и Мали увидела следующую остановку вдалеке перед торможением. Зная, что утечка почти наверняка скоро произойдёт, она расстегнула пуговицу шорт, чтобы дать мочевому пузырю как можно больше места для дыхания. Когда они замедлились, она почувствовала приливы и отливы внутри него, прося об освобождении с каждым плеском мочи. На остановке два человека вошли в вагоны прямо впереди и позади них, а другой, который вошёл двумя остановками ранее, вышел. Осталось всего две остановки.

Как только поезд снова набрал скорость, Мали встала и направилась в проход. Она держала ноги плотно сжатыми, расхаживая взад и вперёд по проходу.

«Я действительно не знаю, смогу ли я долго выдержать…» Она тяжело дышала. Она также снова начала потеть, несмотря на прохладный воздух. Давление достигло точки, которую она считала сильной в своём сознании.

«Это не то, что ты вообще не можешь идти». Он указал, намекая на частично пустую бутылку, которую он держал.

Она застонала. «Это не какая-то фантазия, где я могу целиться во что-то подобное под таким давлением. Плюс… я действительно хочу поиграть с тобой сам!»

Он покраснел, не ожидая такой настойчивости. «Тогда держись».

Через 5 минут Мали почувствовала, как на неё накатывает волна отчаяния, и сдержала себя со значительной силой. Это длилось всего 10 секунд, но она знала, что дальше будет становиться всё хуже и дольше.

Ещё через 5 минут в неё попал большой. Она наклонилась вперёд.

«Блин-!»

*кап-кап-кап*

Она почувствовала тепло под бёдрами, когда моча пропитала её трусики и образовала небольшое тёмное пятно на её шортах.

Юта сел, увидев, что его девушка в беде. «Почему бы тебе не сесть обратно, чтобы не чувствовать это так сильно? Если можешь идти, иди сюда».

Она осторожно подошла и села, контролируя себя. Мокрое пятно коснулось сиденья, отчего по телу Мали пробежал холодок.

«Осталось всего полчаса». — подумала она вслух.

Юта оглянулась, но ничего не сказала.

В 8:00 прибыла последняя остановка на пути.

*кап-кап-кап*

Мали почувствовала небольшую утечку, когда включились тормоза. Она старалась говорить тише, пока это происходило.

На этой остановке никто не выходил. Казалось, все останавливались на остановке Мали и Юты или где-то дальше по железной дороге. Однако один человек всё же сел здесь. Мали, сидевшая у окна, с ужасом посмотрела на него, приближающегося и входящего в дверь их вагона. Он держался особняком и сидел сзади, позади пары. Именно тогда она заметила, как тихо в салоне. Если бы не кондиционер и шум рельсов, там было бы тихо.

Мали с беспокойством посмотрела на Юту и его. Она кивнула, и он призвал её вести себя как можно тише, когда произойдёт следующее.

В 8:14 она жестом показала ему, что что-то приближается. Она могла сказать, что её мышцы напрягаются, чтобы не дать её шлюзам сдаться. Она почувствовала, как на неё накатывает волна. Когда она ударила, это длилось почти 20 секунд, но она держалась. Всего через минуту она почувствовала, как надвигается ещё одна волна, и тёплое ощущение пробежало по её уретре. Она напряглась-

*х … *SSsssssssss* *кап-кап-кап*

Она почувствовала, как жидкость стекает в её носки и прогулочные туфли, продолжая распространяться по её сиденью и через её шорты. Когда всё закончилось, немного жидкости капало с сиденья на пол.

На лицах у них было страдальческое выражение, Мали была потрясена больше, чем когда-либо. Её ослабленные мышцы вызвали 7-секундную утечку, 4 из которых были в полную силу, и всё это время какой-то мужчина, вероятно, просто слышал всё это.

«О МОЙ БОГ», прошептала она, и слёзы навернулись на глаза. Её руки, нижняя часть, лодыжки, пятки и задняя часть ног. Все они были мокрыми. Светло-жёлтый цвет покрывал заднюю часть её носков. Капли и маленькие лужицы разбросаны по всему полу.

Юта быстро обыскал её маленькую сумку и нашёл небольшую пачку салфеток. Он начал с пола, пока Мали всё ещё была в шоке. Он поднялся по её ногам, а затем попросил её встать.

«Одну…с-секунду». Она сделала это через напряжённое дыхание.

Она медленно поднялась, чтобы её не было видно сзади. Когда она поднялась, моча капала с её шорт сзади в большую, покрытую лужу на сиденье. Юта сглотнул. Он использовал оставшиеся салфетки, чтобы впитать то, что мог. После этого он оставил их на том месте на полу, где не будет дальнейшего повреждения.

Мали снова села, тёплое ощущение, которое только что покрыло её, начало холодеть. Хотя она почувствовала себя немного более облегчённой, стресс от ситуации и ослабленное состояние её уретрального сфинктера держали её в состоянии повышенной готовности и всё ещё отчаяния.

Наконец пришло время. Мали всё ещё извивалась и прокручивала в голове каждую ситуацию. Поймают ли её? Уже поймали? Знает ли мужчина, что случилось? Распространилось ли повреждение на заднюю часть поезда? Чувствует ли он запах? Всё это пришло ей на ум, когда поезд приблизился к их станции.

К 8:30 пятно на её шортах немного достигло передней части. Она решила, как можно осторожнее, что будет идеально выйти из вагона сзади, первой, прикрывая её сумкой. Юта будет следовать за ней, чтобы защитить её зад.

И так она пошла, переваливаясь вперёд в мокрых расстёгнутых шортах, пока ещё один человек выходил из другого вагона, а туалет на станции был в пределах досягаемости.

Они вышли из поезда, и Юта пошла искать ближайший мусорный бак.

«Ты действительно сдаёшься? После этого?»

«Я выгляжу так, будто могу продолжать идти?!»

Она заметила знак туалета. Пробираясь к входу, она почувствовала небольшое облегчение, как будто немного груза с плеч, зная, что её позывы исчезнут, но также и то, что она не получит того, чего хочет, — только чтобы найти знак «закрыто на техническое обслуживание» и предупреждающую ленту на единственной двери бесполого туалета.

Она поморщилась.

*псссст*

«Давай, пошли домой». Он сказал, когда она снова намочила переднюю часть своих хаки.

«БЛЯДЬ. гхх… ОТЛИЧНО».

Она медленно подошла к машине, где Юта открыл ей дверь.

«Не беспокойся о сиденье».

«Да, ЛУЧШЕ не беспокойся! В ПАЗ».

Он запрыгнул, и они тронулись. Во время поездки каждое ускорение ощущалось Мали. Когда они выезжали, было *капель*. Каждый стоп-сигнал или светофор сопровождался *утечкой*, за которой следовал тихий стон. Каждый зелёный свет сопровождался *пст* и другим неописуемым шумом.

Наконец, они въехали на подъездную дорожку. Юта вылезла из машины, перепрыгнула на другую сторону и открыла дверь. Но она едва ли хотела выходить. Она лежала так прямо, как могла, скрестив ноги и крепко прижав руки к промежности.

«Я не могу двигаться…» - пробормотала она. У неё осталось так мало сил от паники и сдерживания, что это настигло её, даже в такое время. «Это вылезет…»

Юта опустился на колени и обхватил руками её плечи и ягодицы. Он поднял её на ноги, где она почувствовала небольшую *протечку*.

Он помог ей идти бок о бок к лестнице спереди, но она уговаривала его вместо этого идти на задний двор. Он подчинился.

Пока они шли, тепло разливалось между ног Мали, поскольку протечка сохранялась. Когда они достигли травы, она замедлила ход.

«Больше никаких… никаких несчастных случаев в доме, пожалуйста». - сказала она. Она присела на корточки, не обращая ни малейшего внимания на мир.

*ХХХСССШХХХХХХ-*

Золотой дождь хлынул на траву, словно садовый шланг. Юта наблюдал, как его использовали в качестве опоры, пока она полностью освобождалась. Он растёкся по всем её брюкам цвета хаки и даже вылился из расстёгнутого отверстия наверху, словно фонтан.

«Я действительно хотела повеселиться с тобой. Мне жаль, что я вызвала такую панику сегодня вечером». Она выдохнула, когда её струя постепенно остановилась, хотя её бак не был пуст.

«Я… на самом деле собиралась отпустить тебя после того, что случилось в поезде. Мне очень плохо».

«ЧТО-? Правда?!»

*Пссст*

«Да».

«Тогда почему я только что обмочилась здесь, а не на парковке??» - спросила она полусердито.

«Мне просто нравится видеть, как ты тужишься».

«О, ну, спасибо. […] …Одну секунду».

*псшшшХХХХХХХХХХ*

«Мне тоже нравится подталкивать себя. Но ты определённо платишь за эту большую утечку».

_______

Спасибо за прочтение! Я очень устал и сейчас пойду спать. Однако у меня есть несколько вопросов к вам, кто дочитал до конца, если вы не против, оставьте их в комментариях.

1. Вам нравятся эти истории с Мали + Ютой или вам больше нравятся те, где есть только Мали?

2. Вам нравится односторонний характер их омо-челленджей или вы бы предпочли увидеть больше историй в стиле «состязаний туда-сюда» в будущем?

3. Будет ли кому-нибудь интересно, если я сделаю под-историю о Мали дом Юте (как подразумевается в конце)?

Спасибо за прочтение снова, и, конечно, если вы хотите увидеть Мали и/или Юту в определённой ситуации, оставьте предложение, и оно может превратиться в отдельную историю!

