Потерпи подольше!

Автор: oMo_goDd

*000*2026-01-10 01:14

Джастин только что вернулся с вечеринки с пацанами. Он был немного под кайфом, но достаточно в сознании, чтобы почувствовать, как лопается мочевой пузырь. Он уже трижды помочился в кустах, но видел приближающееся такси.

Он уже вытащил свой член, но быстро засунул его в штаны, прежде чем водитель это заметил.

Джастин быстро сел в машину, закрыл дверь и наспех назвал свой адрес. Он дал водителю 20 долларов. «Пожалуйста, езжай быстрее».

Водитель взял купюру, кивнул и умчался в ночь. Джастин предположил, что до его дома примерно полчаса.

Внезапно он почувствовал что-то тёплое в трусах. Его руки потянулись к промежности, надеясь, что водитель не заметит. Он не заметил. Джастин снял куртку и положил её рядом с собой так, чтобы она прикрывала мокрое пятно, и чтобы водитель не видел, что он делает.

Он вытащил свой член и сжал его, когда из него потекла ещё моча. Он увидел бейсбольное поле за окном. Ещё 25 минут чистой пытки. Джастин извивался и размахивал ногами на сиденье. Поскольку он всё ещё был под кайфом, он выпил воды, чтобы утолить жажду, почти забыв о мочевом пузыре. Он выпустил ещё мочу.

Ему удалось продержаться ещё 10 минут, не протечь, но моча снова потекла, когда он писал своей девушке.

*Дорогая, можешь открыть дверь? Мне так нужно в туалет прямо сейчас, я не знаю, смогу ли я приехать.*

Его девушка не ответила, но он видел, что она прочитала сообщение.

Когда Джастин приехал домой, у него на штанах было мокрое пятно размером с большой теннисный мяч, а трусы были насквозь мокрые. Он надеялся, что его девушка открыла дверь, но она этого не сделала. Дверь была заперта на замок. Джастин несколько раз позвонил в дверной звонок, но ответа не последовало.

Дрожащими руками он открыл дверь. На это ушло почти 3 минуты, и он четыре раза опорожнился. Он попытался открыть её, но она была закрыта. Вероятно, его девушка приковала дверную цепочку цепью.

*001*2026-01-17 20:52

«Дорогая, пожалуйста. Мне очень нужно в туалет», — воскликнул он.

«Надо было подумать об этом, прежде чем так много пить».

Джастин подумал о том, чтобы помочиться в ближайшие кусты, но там было недостаточно укрытия. Там были камеры, улицы были освещены уличными фонарями, и изредка встречались люди или машины. Он не мог продержаться и 8 секунд, чтобы мимо не прошёл человек.

Он почувствовал очередную недержание, и его девушка, Сэди, наконец открыла дверь и вышла наружу.

«Тебе нужно в туалет, милый?»

Джастин кивнул и застонал, когда у него снова потекло.

«Пожалуйста».

Сэди затащила его внутрь и оставила дверь открытой. Она знала, что он ненавидит публичное позорище, поэтому она также задёрнула шторы, чтобы все могли видеть, что происходит внутри.

Она спустила с него штаны, чтобы увидеть его пульсирующий пенис и набухший мочевой пузырь, а затем подняла его рубашку над головой. Затем она привязала ноги Джастина к стулу так, чтобы они были раздвинуты, а руки — к низко висящему светильнику так, чтобы они были над его головой, что ещё больше усилило его желание. Джастин хныкал на протяжении всего этого.

«А теперь вот что произойдёт. Тебе нужно в туалет. У нас обоих есть свои фетиши. Ты удовлетворишь эти фетиши, а я тебе помогу».


*003*2026-01-25 00:10

Прежде чем продолжить, я хотел бы поблагодарить @empty2 за помощь в написании этой истории.

Джастин застонал, когда из его мочевого пузыря вытекла очередная струя мочи. Он не стал спорить с Сэди. На самом деле, ему даже нравилось ощущение полного мочевого пузыря, но если бы он мог помочиться, он бы обязательно побежал в ванную и обмочился бы от души.

Одна мысль о посещении туалета заставила его содрогнуться. Он слишком расслабил мышцы, и моча вытекла. Но он всё ещё чувствовал радость. Радость от удовлетворения своей фетишистской потребности в мочеиспускании.

Сэди надавила на его мочевой пузырь, и чувство блаженства Джастина внезапно исчезло. Боль была невыносимой. «Пожалуйста…» — Джастин едва успел произнести эти слова, как Сэди снова надавила на его мочевой пузырь.

Джастин почувствовал, как из его пульсирующего члена вырвалась струя мочи. Он крепко сжал его между бёдрами, пытаясь остановить струю.

Прошло всего несколько минут, а Джастин уже не чувствовал никакой радости. «Пожалуйста, просто дай мне сходить в туалет. Что угодно. Пожалуйста, милый».

К сожалению, это натолкнуло Сэди на идею. Сэди пошла на кухню за чашкой, и Джастин практически почувствовал, как его переполненный мочевой пузырь вот-вот опустеет.

Затем Сэди вернулась с чашкой. Это была рюмка, которую они использовали для соревнования по распитию водки некоторое время назад. Сердце Джастина упало.

«Ты помочишься в эту чашку, и не перельёшь, иначе я лично заставлю тебя выпить ещё воды. Понял?»

Джастин кивнул, и Сэди подставила чашку под его член. Джастин на мгновение расслабился, и вся накопившаяся внутри него моча хлынула наружу. Ему удалось остановить её прямо перед тем, как чашка переполнилась, но после этого он выпустил ещё несколько струй.


*005*2026-01-25 00:44

Спасибо ещё раз за помощь, кстати, надеюсь на дальнейшее сотрудничество после того, как закончим эту историю.

*007*2026-01-25 17:51

{{6 часов назад, Amy_Jane сказала:

Мне пока очень нравится, спасибо за публикацию

}}

Пожалуйста, надеюсь, вам понравится, и спасибо за чтение.

