Конфиденциальность элиты (Мияби — Сенран Кагура)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2018-01-30 20:40

Это был ещё один день в подпольной женской академии Хэбидзё.

Лидер элиты Мияби снова тренировался.

Она покрыла свой меч чёрным пламенем и отправила всех других учеников ниндзя в полёт.

«Скрытый Нинпо: Чистилище Добра и Зла!»

Мияби вызвала из левой руки гнездо кроваво-красных змей, которые вонзали свои клыки во всё, что её окружало.

Это отбросило студентов-ниндзя назад и немного разорвало их одежду.

'Ух ты! Мияби-сама! Это было потрясающе!'

«Я хочу когда-нибудь стать таким, как ты!»

— Пожалуйста, Мияби-сама! Позволь мне чаще тренироваться с тобой~'

Девочки начали фангерить.

Мияби вздохнул и ушёл.

Благодаря её мужественной внешности она привлекала почти всех девочек в школе.

'Ах! Посмотри туда! Мияби-сама!

— А-а, мияби-сама! Она выглядит великолепно, как всегда!»

— Думаешь, сегодня ей нужна компания? *визг*'

Мияби вздохнул и пошёл в коридор.

— Трудно иметь дело с этими студентами, а, мияби?

Мияби оглянулась и увидела, что там стоит её друг детства, Иму.

«Да, это выходит из-под контроля… их постоянные крики и визг мешают нашим тренировкам.

Мияби и Иму продолжали идти, пока не остановились перед туалетом.

«Извините меня на секунду, мне нужно в туалет», — сказал Мияби.

— Конечно, я подожду тебя здесь! — с улыбкой сказал Иму.

Мияби вошла в дамскую комнату, и на её лице сразу появилось раздражённое выражение.

'Ах! Мияби-сама здесь!

— Мияби-сама! Лавка рядом со мной свободна!

«Ни за что, займите стойло рядом со мной!»

— Мы оба можем делить эту стойло, если хочешь!

Мияби вздохнул и вышел из в*нной.

«Дай угадаю, они снова начали фан-гёрллинг? Я мог слышать это отсюда… — спросила Иму.

Мияби только кивнул и продолжил идти.

Они вышли на улицу и остановились перед переносным туалетом.

— Вот… я буду стоять перед дверью и прослежу, чтобы тебя никто не беспокоил.

Мияби кивнул и вошёл в в*нную.

Она вошла в туалет и заперла дверь, прежде чем стянуть свои короткие колготки и трусики.

Она расслабилась и выпустила поток мочи.

Она расслабилась, выпуская мочу, которую держала во время тренировки.

Однако её расслабление было прервано, когда она услышала хихиканье.

Она остановилась посреди реки и подтянула трусики и колготки.

Она подняла глаза и, к своему удивлению, увидела, что ещё один студент висит на крыше и смотрит на неё.

«ЧТО ТЫ ТАМ ДЕЛАЕШЬ?!»

'Хе-хе-хе, мне нужно было пописить… но я не хотела заставлять тебя ждать~' сказала ученица, опуская юбку и стягивая трусики.

Потом села и расслабилась.

'Ах~… сейчас это справедливо, мияби-сама? Я писаю прямо перед тобой~ сказала девушка краснея

'…'

— Мияби-сама?

Девушка открыла глаза и увидела, что Мияби больше нет.

Мияби начал уходить с Иму и вздохнул.

«Чёрт возьми, это настолько вышло из-под контроля, что я даже не могу больше уединиться».

«Ну… теперь у нас есть только один курорт…» — сказал Иму.

Она жестом пригласила Мияби следовать за ней.

Через несколько минут ходьбы…

И в указанные минуты. мочевой пузырь Мияби, который ещё не полностью опорожняется, снова наполняется…

Они прибыли в лес недалеко от академии.

Иму огляделся и увидел, нет ли поблизости ниндзя.

«Побережье чистое!» — подмигнув, сказал Иму.

«Я действительно должен делать это здесь?» — спросил Мияби.

— Ты не уходил с тренировки, верно? Кроме того, здесь никого нет. — с улыбкой сказал Иму.

Мияби вздохнула и кивнула, прежде чем стянуть колготки и трусики.

Она снова расслабилась и выпустила поток мочи.

Она вздохнула с облегчением, когда поток продолжался дольше, создавая лужу.

Иму покраснела, когда шипящий звук потока Мияби достиг её ушей.

'(Ааа~ Мияби писает прямо позади меня! Я хочу посмотреть… этот звук такой заманчивый… но я бы нарушил её личную жизнь, если бы посмотрел!)'

Иму издала тихий стон.

«Ты в порядке, иму?» — спросил Мияби.

'Хм? О, да! Я в порядке…'

Ручей Мияби медленно превратился в несколько струй, прежде чем полностью исчезнуть.

— Ох… нечем вытираться… ну ладно… не позволю мокрому пятну меня беспокоить.

«Это дух мияби!» Иму обрадовалась, когда Мияби снова натянула трусики и колготки.

Мияби начала уходить, и как только она скрылась из виду, Иму уставилась на созданный Мияби пудинг.

'Она помочилась… прямо позади меня~' сказала Иму, краснея и дрожа.

— Ну что ж, повеселились, мисс извращенка? — спросил голос.

Иму быстро вздрогнула и увидела стоящего там рёби.

«Р-рёби?! Давно ты там стоишь?!

«Достаточно долго, чтобы увидеть весь этот сценарий… я мог сказать, что вам просто не терпелось взглянуть», — сказал Риоби.

— Заткнись! Что ты вообще здесь делаешь?!

Риоби указала на свою светловолосую сестру, которая тоже справляла нужду в кустах.

— Я, наверное, не должен был спрашивать…

