Перемотка назад и облегчение (короткометражка Zelda: Tears of the Kingdom)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2023-07-04 19:09

Итак, как мы пока наслаждаемся Tears of the Kingdom? мне было очень весело. Хотя я признаю, что большую часть моего игрового времени я проводил в Хайруле. Я зачистил всю карту, завершил около 65 святынь на момент написания этой статьи, но только недавно начал продвигаться по сюжету и смотреть ролики. Этот короткометражный фильм, в частности, происходит вскоре после одного из воспоминаний.

###

— Всё ещё думаешь о возвращении домой? — спросил Рауру. Зельда на секунду оторвала взгляд от камня и посмотрела на Зонайского короля Хайрула.

«Д-да... я думаю, что начинаю понимать вещи. Но я всё ещё не могу не волноваться». — сказала Зельда, расчёсывая волосы и оглядываясь по сторонам. Рауру заметил напряжённое выражение её лица и улыбнулся.

«Пожалуйста, не заставляйте себя, принцесса. Как сказала Соня. Со временем это станет второй натурой». — сказал Рауру, положив руку ей на плечо. Зельда улыбнулась, хотя Рауру не мог не заметить, насколько напряжённым было выражение лица Зельды и как она вспотела.

— Как насчёт того, чтобы немного отдохнуть. Я пойду принесу тебе чего-нибудь перекусить. — сказал Рауру. Зельда поблагодарила Короля и смотрела, как он ушёл и исчез в лесу, в котором она тренировалась. Как только он скрылся из виду, Зельда скрестила ноги и положила руки на бёдра. За то время, что Зельда потратила, пытаясь вытянуть силу своего Камня, чай, который она выпила от Сони, начал действовать через Систему принцессы. И она была в такой точке, когда каждый её шаг заставлял её вздрагивать. Около часа ей приходилось делить своё внимание между удержанием мочевого пузыря и использованием своей силы, и она приближалась к своему пределу.

Но Замок был далеко, и она не была уверена, что сможет пройти весь путь туда пешком. Не так давно у неё был мучительно близкий вызов, когда она пыталась использовать свои недавно обнаруженные способности на гораздо более крупном объекте. Зельда зашипела и огляделась. Рауру уже не было видно, как и охранники, сопровождавшие её по пути в лес. Глубоко вздохнув, Зельда медленно направилась к кустам. За этими кустами был валун, на котором Зельда тренировалась ранее. Она спряталась за валуном и ещё раз осмотрелась, чтобы убедиться, что никто не смотрит.

По общему признанию, это был не первый раз, когда Зельде приходилось заниматься своими делами на улице. Она вспомнила, что не так давно ей пришлось это сделать, исследуя пещеру с Линком. Но эти переживания очень мало помогли подавить её нервозность. Как только она убедилась, что никто не видит её, она задрала своё архаичное платье. Она стянула трусики до колен, ещё раз огляделась, а затем присела, пока её попа не оказалась в нескольких дюймах над травой. Несмотря на мольбы её мочевого пузыря, она немного поколебалась, прежде чем почувствовала себя комфортно. Она глубоко вздохнула и расслабила мышцы. и тут из её самой интимной зоны хлынул мощный поток мочи. Разбрызгивая траву и медленно размазывая лужу, которую едва скрывала трава.

Зельда закрыла глаза и откинула голову назад, не удержавшись от удовлетворённого вздоха. Всё давление и стресс, которые она испытывала ранее, быстро сменились непреодолимым чувством облегчения. Теперь Зельда чувствовала себя намного спокойнее, шум леса добавлял нотку спокойствия в ситуацию, которая казалась ей чрезвычайно неловкой. Она была так поглощена своим облегчением, что не заметила подкрадывающуюся к ней фигуру.

«Я не мешаю?»

Это вывело Зельду из состояния расслабления, и через долю секунды облегчение сменилось паникой. Она обернулась и увидела, что Королева и Основатель Хайрула смотрят на неё. Зельда не могла понять выражение её лица, но она не могла представить, чтобы она была рада этому.

«Q-Королева Соня! Я эээ… Это… Это не то, на что это похоже, эээ…» Зельда пыталась найти оправдание, пытаясь положить конец своему потоку. Но она не могла остановить это. Соня медленно подошла к ней. Зельда закрыла лицо, не в силах встретиться с Королевой.

«Прости! Прости! Я не мог ждать... я должен был... Пожалуйста, прости меня!» — поспешно прошептала Зельда, не в силах взглянуть на королеву. И поэтому она не увидела, как королева остановилась рядом с ней и потянулась ниже собственного платья. Она подняла его и развернула перед собой, обнаружив отсутствие нижнего белья. Зельда вырвалась из своих мыслей, когда услышала какое-то шарканье. Она набралась смелости, чтобы посмотреть в сторону, и её глаза расширились, когда она увидела, что Королева принимает то же положение, что и она. И если это не смутило будущую принцессу, то то, что произошло дальше, определённо смутило её.

Соня расслабилась, и из её тела вырвалась струя мочи. Брызги на траве и добавление к влажности, созданной Зельдой. Зельда была в таком шоке, что не заметила, как подходит к концу её собственная трансляция.

«Королева Соня?!»

«Аааа… Нет ничего лучше, чем выпустить его после долгого рабочего дня. Согласны?» Сказала она, глядя на Зельду, прежде чем закрыть глаза и ещё больше расслабиться.

«Т-ты не… я имею в виду…» Зельда заикалась, не зная, что ответить. Соня ещё раз взглянула на княжну и улыбнулась.

«Тебе не нужно стыдиться. Когда богини зовут, ты должен ответить». — сказала Соня, глядя на свой стрим.

«Мне тоже приходилось держать его в течение длительного периода времени. Иногда я едва добираюсь до замка. Овладение твоими способностями, обширные встречи. Их можно хотя бы отсидеть». — сказала Соня. Теперь снова лицом к принцессе.

«И я бы солгал, если бы сказал, что мне не приходилось красться и прятаться один или два раза». Она сказала с хихиканьем. Это немного уменьшило тревогу Зельды. Она посмотрела на ручей Королевы, который уже начал стихать. Зельда посмотрела вниз и только тогда заметила, что её собственная остановилась.

«Эмм... не думаю, что тебе есть чем подтираться?» — спросила Зельда с застенчивой улыбкой.

«Хех... Боюсь, что нет. Большинству людей в наше время не очень повезло с такой роскошью. Мне и Рауру повезло, но... Ну, мы сейчас не в замке, не так ли? ?» — сказала Соня. Это вызвало небольшой смешок у Зельды. Она встала и снова натянула трусики. Влажность заставила её немного вздрогнуть. Соня снова выпрямилась, упала и поправила платье.

«Поблизости есть река, мы можем использовать её, чтобы вымыть руки», — сказала Соня, призывая Зельду следовать за ней. Зельда улыбнулась и последовала за королевой. Королева обернулась и посмотрела на Зельду.

«Не забывайте время от времени делать перерыв и не перенапрягайтесь, принцесса. Скоро вы овладеете своими способностями. Я это знаю». — сказала Соня.

— Да… да, ваше величество. Зельда сказала с уверенной улыбкой. Два члена королевской семьи продолжали идти. Когда они это сделали, мысли Зельды вернулись к её силам... а затем к Линку.

«Линк. Я в порядке. Я скоро вернусь с тобой..».

