Одиссея колледжа Перси

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-09-01 06:40

Привет всем! Я давно хотел написать здесь новые истории, и я написал довольно много односерийных или коротких историй. Однако с этой я на самом деле хочу сделать из неё более длинную серию. В ней участвует застенчивый студент колледжа по имени Перси, который встречает девушку по имени Артемида (или Арти для краткости), которая является жизнерадостным человеком, а также очень мускулистым и спортивным, и просто замечательным человеком... но он, Перси, смущается того, что у него есть фетиш на омо, и он раскрывает это ей. Однако она тоже увлекается омо, и любит жадно пить воду и удерживать её так долго, как может, но она не хочет открывать это ему! Так что это то, что она любит удерживать её как можно дольше, и он старается не показывать, как он возбуждается от этого. Я думаю, это будет очень весело писать. Это всего лишь короткий пролог, чтобы вывести эту историю за дверь

Глава 0: Пролог

Дорогой дневник,

Эм... привет, я думаю. Думаю, мне следует представиться. Меня зовут Персей Меркурий, но все зовут меня Перси. Я довольно застенчивый человек, и мне действительно не нравится заниматься социальными делами. Каждый раз, когда я пытался, это заканчивалось... ну, скажем так, не очень хорошо. Хех, иногда я беспокоюсь, что люди думают, что я однажды устрою перестрелку в школе, но я никогда даже не думал об этом. Вероятно, это моя вина; если бы я действительно набрался смелости поговорить с большим количеством людей, то, возможно, этот стереотип исчез бы... но я отвлёкся.

Нет, я стараюсь изо всех сил быть как можно более хорошим учеником... но во мне есть очень... греховная вещь. Большинство людей, я полагаю, вырастают с чувствами к противоположному полу, которые в конечном итоге перерастают в сексуальные чувства, когда начинается половое созревание. У меня был похожий опыт... за исключением того, что большинство людей, вероятно, думают о сексе, когда это происходит. Однако, честно говоря, секс — это не то, о чём я думаю слишком много. Нет, меня возбуждает... о Боже, неужели я действительно собираюсь изложить это в письменном виде?

…

Нет, я не могу этого сделать. Это... это слишком греховно!

…

Ладно, хорошо, я... я... мне нравится смотреть, как люди писают. Вот, я сказал это. Можешь смеяться! Всё в порядке, правда, продолжай. Я заслужил это из-за таких... отвратительных мыслей. Да, это правда. Мне нравится омораши. Я знаю, что это отвратительно и ужасно, и если бы я мог вернуться и перестать этим увлекаться, я бы это сделал. Однако я ничего не могу с собой поделать. Есть что-то такое... невероятно горячее в том, чтобы видеть женщину, которая выпила кучу воды, извивается, пытается удержаться, пока не выдержит и не выпустит всё это себе в штаны, обливая себя мочой.

…

Боже, я такая грязная дегенеративная свинья. Это... просто неправильно! Мне не должно это нравиться! У меня не должно быть таких мыслей! Может быть, мне следует вернуться к инциденту, к тому проклятому инциденту, который пробудил во мне это греховное желание. Может быть, это, по крайней мере, позволит мне получить некое самопрояснение.

Итак, я была во втором... нет, в третьем классе, извините. Я была в третьем классе, и учительница вошла с сумочкой в ??одной руке... и большой бутылкой воды в другой. Тогда я не придала этому особого значения, но если я правильно помню, пока мы занимались поделками и прочим, она выходила из класса с бутылкой, предположительно, чтобы наполнить её. Теперь, когда я говорю большая, я имею в виду БОЛЬШАЯ! То есть, эта штука, должно быть, была на 1,5 литра (или 50 унций)! В течение дня она постоянно пила из этой штуки, и, оглядываясь назад, у этой женщины, должно быть, был мочевой пузырь верблюда или что-то в этом роде, потому что она, должно быть, наполняла его три раза в тот день.

По мере того, как проходил день, я замечала несколько изменений в манерах моей учительницы. Когда она сидела за своим столом, пока мы работали, её ноги были скрещены, и она подпрыгивала вверх и вниз. Она играла со своими волосами, поправляла очки гораздо чаще и постоянно поглядывала на часы в классе. К концу дня она вставала, держа руки по бокам, и танцевала из стороны в сторону. Наконец, наступил конец дня, и большая часть класса собрала свои вещи и ушла. Мне же нужно было вернуться и взять что-нибудь из своего закутка. Обычно учительница оставалась до тех пор, пока мы все не уходили, то есть, когда уезжали автобусы и всех детей забирали после школы, но, как ни странно, моей учительницы там не было! Я вышла из класса, чтобы найти её, и в конце концов нашла её у женского туалета... который убирали уборщики, так что она не могла зайти... и, скажу я вам, она была в полном отчаянии.

«Ох... пожалуйста, поторопитесь... это чрезвычайная ситуация!!!»

Я отчётливо помню, как её задница, прикрытая очень узкими джинсами, неудержимо тряслась, пока она ждала. Её груди подпрыгивали вверх и вниз, и их было видно даже сзади, и в футболке. Мой мозг взорвался от такого зрелища, но ничто не могло сравниться с тем, что произошло дальше. Сначала по её ноге потекла тонкая струйка, потом ещё одна. Следующее, что я помню, её штаны выглядели так, будто их окунули в воду! Огромная лужа её собственной мочи залила ковровое покрытие школы. Я не шучу, моя челюсть отвисла до пола, когда я это увидел. Я побежал, надеясь, что учительница меня не заметит, и на следующий день ничего особо не изменилось, так как в сознании моей учительницы никто из учеников этого не видел, и уборщик легко это вычистил. Да, ничего не изменилось... кроме того, что теперь это воспоминание навсегда запечатлелось в моем мозгу.

Так что да... вот история о том, как я стал извращенцем. Я увидел, как моя учительница в третьем классе описилась, и это что-то пробудило во мне. В течение 10 лет эта память правила моими сексуальными чувствами. Всякий раз, когда я вижу, как девочка моего возраста пьёт много воды или что-то в этом роде, я втайне надеюсь, что когда это дойдёт до них, поблизости не окажется туалета. Я даже присоединился к команде Cross Country отчасти из-за этого. Зная, как много этим ребятам нужно пить, возможности были безграничны. К сожалению, со мной ничего подобного не случалось. Вокруг моей школы полно биотуалетов, поэтому я каким-то образом никогда не видел, чтобы происходили несчастные случаи. Теперь я закончил школу и собираюсь в колледж. О Боже, если ты меня слушаешь, надеюсь, ты простишь мне мои ужасные мысли.

Тьфу, мне, наверное, пора остановиться. Мне утром в школу.

