Срывая печать

Автор: omofan5

*000*2025-01-17 21:43

На тот момент Сара была опытной тусовщицей. Будучи старшекурсницей колледжа и членом женского студенческого общества, она побывала на бесчисленном количестве вечеринок. Она знает, какие студенческие братства крутые, а какие полны чудаков, она знает, как смешивать «джунгли сок» и как определить, безопасен ли напиток. Она закалённый ветеран многочисленных рейгеров, дайджестов и тематических вечеров. И если есть что-то, о чём Сара знает, так это о том, как снимать печать.

Когда человек пьёт алкоголь, организм естественным образом вырабатывает больше мочи за счёт подавления гормона вазопрессина. Из-за подавления этого гормона организм не может должным образом регулировать потребление и выведение жидкости, а алкоголь действует как мочегонное средство, заставляя вас чаще мочиться.

Сара понимала всё это на анатомическом уровне, ведь она была биологом. Но у неё также был личный опыт и опыт её друзей. И хотя она знала, что сдерживать мочу вредно, это почти необходимо, когда вы много пьёте. Потому что как только вы «сломаете печать» и пойдёте в туалет, вы будете бежать обратно без остановки.

Она видит это постоянно, особенно с первокурсниками, которые ничего не знают. Девочки стоят в очереди в туалет, выходят, а затем сразу же возвращаются в очередь. Иногда они пытаются сдержать её, но как только печать сломана, её уже нельзя запечатать снова. Обычно эти девушки просто писают так громко, что это слышно за дверью туалета. Или, редко, но это случается, с ними случается несчастный случай. Было несколько раз, когда Сара помогала первокурснику со слезами на глазах сбежать с вечеринки в паре пропитанных мочой джинсов. На самом деле, это происходило на этой самой вечеринке.

«Я-я просто не могла этого выдержать… Мне так жаль, вы все…» — икнула бедная деревенская девушка. Она явно слишком много выпила и едва могла стоять, когда Сара и ещё одна сестра из женского общества помогли ей сесть в машину её подруги. Дали ей бутылку воды и сказали, чтобы она благополучно добралась домой и легла спать.

«Фу, эти первокурсницы. Смешно». — сказала подруга Сары и сестра из женского общества Меган.

«Да ладно, Меган. Ты ведёшь себя так, будто никогда не обмочила штаны, будучи пьяной». Сара рассмеялась.

«Что?!? Я не… Я имею в виду!» — защищалась Меган. «Я имею в виду, несколько раз только что дома, но…»

«Подожди, несколько раз?» — рассмеялась Сара. «Я знала только об одном случае, когда ты так смеялась над «Шреком 2», что обмочилась на кровать Мэдди К!»

«Я…» Меган усиленно искала защиты, но её не было. Вместо этого она просто покачала головой и вернулась в дом.

Пока она шла, Сара смотрела ей в спину, не только потому, что попа у Меган огромная, но и потому, что Сара могла поклясться, что увидела тёмное пятно на её джинсах. Вероятно, ей просто показалось. На Саре не было джинсов. На ней было маленькое чёрное платье, и она мёрзла своей маленькой попкой, стоя здесь, поэтому она решила вернуться в дом.

Внутри вечеринка всё ещё бушевала. Она должна была продолжаться ещё несколько часов, и Сара приготовилась к ещё большему выпиванию, танцам и флирту с симпатичными парнями из принимающего братства. Она схватила ещё одну банку водки-сельтерской из холодильника и почувствовала, как её раздуло и ноет мочевой пузырь, когда она опустилась на колени, чтобы взять её.

«Со мной всё будет в порядке. Я пойду так ближе к концу, когда мне снова придётся идти, надеюсь, я буду дома». Подумалось в мыслях у Сары. Подобные мысли всегда были рискованными. И хотя она дразнила Меган за это раньше, у Сары определённо было достаточно несчастных случаев. Она решила, что это просто приходит с тем, кто учится в колледже, и это даже не конец света, когда это случается. Хуже всего в этом то, что на следующий день нужно стирать.

Тем не менее, она не планировала сегодня вечером мочиться в трусики, и, несмотря на то, как сильно её мочевой пузырь может кричать и стонать, она не будет мочиться в ближайшее время.

Однако в следующий раз, когда она увидела Меган, она была в другой лодке. На этот раз Сара увидела её в очереди в туалет. Меган держала обе руки между ног, и хотя свет был тусклым, теперь она могла видеть чистое мокрое пятно на задней части джинсов своей подруги.

«О, смотрите, кто здесь». Сара хихикнула, подойдя к подруге. Меган просто закатила глаза.

«Это не смешно, чёрт, мне так сильно нужно пописить!» — заныла Меган.

«Что, ты имеешь в виду, что ты ещё не сделала этого?» — спросила Сара.

«Нет, я…» Меган замолчала, затем она сильнее прижала руки к паху и немного потанцевала. Она начала шептать себе под нос. «Нет… нет… чёрт… нееееет»

Сара внимательно наблюдала, как мокрое пятно расцвело на джинсах Меган. За полсекунды оно превратилось из едва заметного спереди в лужу на её ногах. Количество мочи, которое удерживала Меган, должно быть, было огромным. Она продолжала это делать долго, Сара не могла сказать точно, как долго, потому что она потеряла голову от смеха.

Она нашла ироничным, как её подруга высмеивала первокурсницу за то, что она обмочилась в её джинсы, а теперь она делала то же самое! Сара просто не могла сдержать смех, она почти сгорбилась и не могла дышать, пока не почувствовала, как горячая струя мочи потекла по её ноге. Теперь настала очередь Сары сжимать промежность, сводя ноги вместе как можно быстрее. Теперь её смех прекратился, и настала очередь Меган что-то сказать.

«Думаю, пора уходить, а?» — сказала она, осматривая свои пропитанные мочой джинсы, которые были абсолютно мокрыми. С каждым шагом было слышно, как её носки хлюпают в ботинках. Но Сара не была достаточно близко позади неё, чтобы услышать. Сара ковыляла. Каждое движение должно было быть решающим. Она хотела, по крайней мере, сначала выбраться из дома. Она знала, что её ждёт. Она знала, что это неизбежно. Поэтому ей просто нужно было продержаться ещё несколько секунд. Только до двери.

Она не могла этого сделать. Сара потеряла контроль прямо у входа. В отличие от первокурсницы и Меган, она не носила джинсы. Это значит, что моча текла более свободно. Она ручьями стекала по её ногам, громко шипя и ударяясь о плитку под ней с хрустом падающей мочи. Она просто стояла там, широко расставив ноги, позволяя своему телу делать то, что ему было нужно, пока несколько возбуждённых первокурсников, дежуривших у двери, смотрели, разинув рты, на красивую девушку в обтягивающем платье со стройными ногами, которая с восторгом мочилась в свои трусики перед ними.

«Извините за это, ребята. Передайте Майку, что я отправлю ему Venmo за уборку». Она сказала им. Перед тем, как войти в дверь, она немного закатала платье и показала им свои обоссанные голубые трусики, плотно облегающие её попу и письку. Это вызвало у неё несколько одобрительных возгласов, и она встретилась с обоссанной Меган на тротуаре снаружи.

«Покажись», — поддразнила Меган.

«Совсем немного, чёрт, здесь холодно. Слава богу, мы живём на той же улице», — сказала Сара.

«Хочешь узнать что-нибудь безумное?» Меган спросила. «Мне снова нужно пописить».

«Ты серьёзно?» — спросила Сара. «Ну, может, просто снова пописаешь. Эти джинсы уже отправляются в стирку».

Меган последовала этому совету, и моча снова потекла по её ногам, смотреть было особо не на что, так как джинсы уже изрядно промокли, но можно было видеть струйки, стекающие с манжет её джинсов.

Они прошли полквартала, когда Сара поняла, что ей тоже нужно снова сходить. Но она подумала, что может развлечься с этим.

«Эй, знаешь, у кого большой фетиш на мочу? Дэн Т». — сказала Сара.

«Ни за что, правда?» — спросила Меган. «Он живёт где-то здесь, верно? Я понятия не имела. Но он, похоже, из тех».

«Эй, что это значит?» — спросила Сара.

«Я имею в виду, он твой тип. Вот что я имею в виду. Тебе нравятся эти чудаки». Меган поддразнила.

«Это не странно, это мило, типа, посмотри, это будет так смешно». Она достала телефон и начала звонить Дэну по FaceTim. Он взял трубку, и она тут же начала говорить.

«О боже, спасибо, спасибо, пожалуйста, могу я зайти, мне правда очень нужно пописить, а я прямо снаружи». Сара закричала в телефон.

«Фу… о, да, конечно, подожди, я открою дверь». Сказал Дэн и повесил трубку. Сара подбежала к входной двери Дэна и приготовилась к шоу.

Как только он открыл дверь, он увидел свою любовь, Сару, стоящую там. Она снова закатала платье, раздвинула ноги и выставила напоказ мокрые синие трусики. И стоя там в этом великолепном наряде, Дэн увидел, как девушка его мечты мочится прямо перед ним. Он не мог понять, спит ли он всё ещё.

Сара оглянулась на Меган, которая закатила глаза. Она указала на улицу, давая Саре знать, что она идёт домой. Сара собиралась провести ночь с Дэном, который понял, что это правда, и его пижамные штаны стали немного теснее.

*008*2025-03-02 21:44

Спасибо всем за поддержку и отзывы о первой части! Вот вторая часть, предупреждаю, в ней гораздо больше откровенных сцен сексуального характера. Надеюсь, вам понравится!

Сара, расслабляясь на пляже, шевелила пальцами ног в песке. Она была полностью обнажена, но это её устраивало. Она знала, что она одна, ни одной души на многие мили вокруг. Она вытянулась, наслаждаясь тёплыми лучами солнца. Мягкий тёплый песок под ней и нежное сияние солнца над головой убаюкивали её тело, погружая в расслабление. Сара чувствовала, как последние остатки напряжения в её теле исчезают, а напряжения было очень много. Сара немного сосредоточилась, но вскоре шлюзы открылись, и она начала погружаться в песок. С закрытыми глазами она вздохнула, почувствовав, как моча хлынула между её ног, словно поднимающийся морской прилив.

Сара наслаждалась блаженством, чувствуя, как моча впитывается вокруг неё. Она застонала, опустив руку между ног. Она хотела, чтобы этот момент был немного приятнее. Она старалась быть нежной, но чувствовала, как песок под ней сдвигается, а струя мочи мощно шипит. Дрожь усиливалась, а струя мочи становилась всё сильнее и сильнее. Сара почувствовала, как земля задрожала под ногами, услышав голос, зовущий её по имени. «Сара… Сара…» — произнёс он, становясь всё громче и громче.

«Сара… Сара, проснись».

Сара открыла глаза. Оказалось, она была не на пляже. Она лежала в постели, но не в своей. Над ней лежал Дэн, парень, с которым она провела ночь. Но не так, как прошлой ночью, на этот раз он выглядел обеспокоенным. Сара сразу поняла причину. Причина буквально окружала её, когда она проваливалась в матрас, чувствуя тёплую влагу, окутывающую всё её нижнее тело. Она приподнялась, чтобы посмотреть, и действительно, перед ней предстало огромное свежее мокрое пятно шириной в половину кровати, тянущееся от спины до колен.

«Я обмочилась на твоей кровати?» — спросила Сара, всё ещё просыпаясь и пытаясь понять, что происходит.

«Да», — ответил Дэн. Он явно не злился, Сара знала, что он не будет злиться, но он определённо был в шоке.

Сара тоже была в шоке. Она и раньше много напивалась, до такой степени, что обмочилась. Но никогда во сне. Она легла спать совершенно голой после секса с Дэном, и чувствовала, как капли мочи, которые ещё оставались на ней, остывают, стекая с её бёдер и промежности.

Дэн тоже лёг спать совершенно голым, и взгляд Сары переместился с его шокированного лица на другую его реакцию. Это заставило её усмехнуться.

«Как неловко», — проныла она, притворяясь растерянной. «Пожалуйста, обещаешь, что никому об этом не расскажешь? Я всё исправлю…»

Она встала и опустилась на колени в своей луже, глядя Дэну прямо в глаза, и положила руку на его член. Она начала поглаживать его, продолжая.

«Я такая плохая девочка, правда? Я полностью обмочилась в твоей постели… посмотри на свои простыни, Дэн… они насквозь мокрые…» — прошептала Сара, чувствуя, как он ещё больше возбуждается в её руках, стоная и глядя ей прямо в глаза.

«Пожалуйста, позволь мне загладить свою вину…» — сказала Сара, прежде чем отпустить его член и снова лечь в свою лужицу. Дэн был так возбуждён, что бездумно последовал за ней, нависая над ней, как и прошлой ночью. Только на этот раз они занимались этим на пропитанных мочой простынях.

Сара смотрела Дэну прямо в глаза, пока он тёрся своим членом о её влажные складки. Движение создавало брызги, которые сводили их обоих с ума. Затем Дэн остановился. Он схватил свой член и откинулся назад, закрыв глаза. Сара понятия не имела, что он делает.

Пока он не кончил, Сара не смогла сдержать стоны, когда моча вырвалась из члена Дэна. Струя хлынула с невероятной силой, словно из душевой лейки на полной мощности, прямо на клитор Сары. Она погрузилась в тепло, её моча, оставшаяся с предыдущего раза, остыла, но теперь ощущение было горячим, свежим и ещё более сексуальным. Дэн застонал, когда его член дёрнулся, и струя хлынула на живот Сары. Она ахнула и потёрла свою вагину, пока он продолжал изливать свою мочу на её переднюю часть, словно она была писсуаром.

Струя хлынула, и Дэн втянулся внутрь и начал яростно тереть свой член о мокрые складки Сары. Он схватил Сару за затылок и погрузился в глубокий поцелуй. Их языки небрежно сплетались, но это ощущение не могло сравниться с тем, что происходило внизу. Наконец Дэн проник в складки Сары, и любовники застонали друг другу в рот. Сара не понимала, что у неё внутри ещё осталась моча, которую она не выпустила прошлой ночью, пока Дэн не вытрахал её прямо там. Они сплелись в клубок горячих, пропитанных мочой конечностей, и им обоим не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма.

«Чёрт… как я буду стирать всё это бельё?» — спросил Дэн, задыхаясь и падая на Сару.

«Это ужасно… но можешь подвинуться, чтобы я могла выбраться из этой лужи, пожалуйста?» — попросила Сара, слегка похлопав Дэна по ягодицам, прежде чем он встал с кровати. Он посмотрел вниз и увидел, что простыни испорчены, но улыбающаяся блондинка на его кровати сделала всё это незначительным.

___

К счастью, соседи Дэна по комнате ушли рано утром, позволив ему постирать простыни и всё остальное, что намокло. Затем они вдвоём отправились отдыхать. Они приняли так необходимый душ и с удовольствием отмылись. Потом Дэн дал Саре одну из своих толстовок, очень большую, которая обтягивала ягодицы. Она была одета только в неё и свои синие трусики, которые она носила прошлой ночью и которые уже постирались, пока Дэн отдыхал без рубашки в баскетбольных шортах.

«Ты когда-нибудь… делал это раньше?» — спросила Сара, когда они сидели, обнявшись, на его диване.

«Что делал?» — спросил Дэн.

«Что делал… ну же, ты же знаешь, о чём я говорю», — ответила она.

«Я имею в виду, я потерял девственность в старшей школе…» — ответил Дэн.

«Нет… я имею в виду, ты когда-нибудь делал это… как мы?» — подтолкнула Сара. Дэн наконец понял, что она имеет в виду.

«О, э-э… нет…» — смущённо ответил Дэн. «Моя бывшая никогда не увлекалась подобным, мы с ней никогда ничего подобного не делали».

«Так что, когда ты решил помочиться мне на письку, это было просто спонтанным решением?» — спросила Сара. Она хихикнула, увидев, как Дэн покраснел от этого вопроса.

«Эмм, да, наверное? Не знаю, просто в тот момент это показалось правильным», — ответил он.

«О, поверь мне. Так и было», — ответила Сара. Она начала тереться о быстро твердеющий член Дэна.

«Тебе понравилось?» — спросил Дэн. «Тебе так нравится моча, да?»

«Смотри, кто говорит», — хихикнула Сара в ответ. «Помнишь вечеринку Лиама Т. в прошлом году, когда мы играли в ту игру, и тебе пришлось признаться, какой вид порно ты смотришь? Я была так шокирована, когда ты сказал «порно с мочой». Конечно, ты пытался выдать это за шутку, но я знала, что это не так. Я поняла это по тому, как твои глаза метались к очереди в туалет, как ты смотрел на всех этих девушек из женского общежития, отчаянно подпрыгивающих от возбуждения».

Сара ускорила темп, двигаясь на Дэне. Передняя часть её трусиков промокла насквозь, когда кончик его члена тёрся о её вагину, их разделяли лишь две тонкие полоски ткани, которые становились всё более скользкими с каждой секундой.

«Я видела, как ты смотрел на меня. Ты отводил взгляд всякий раз, когда я ловила тебя на том, что ты смотришь на меня, когда я хватаюсь за промежность. Я подпрыгивала и ныла, всё ради твоего внимания. Я хотела посмотреть, действительно ли ты помешанный на мочеиспускании».

Теперь она была сверху, шепча ему на ухо, её дыхание было тёплым, а он откинулся назад и вздрогнул. Позволив ей полностью взять контроль.

«Какой хороший мальчик, ты действительно доказал мне, что я права, знаешь? А теперь знаешь что? Пора наградить». Сара перестала двигаться, но Дэн продолжал пытаться выгибать бёдра, прижимаясь к её мягким складкам.

«Шшш, шшш, будь хорошим мальчиком, успокойся». Она прошептала ему на ухо, заставляя его подвинуть бёдра. В тот же миг он почувствовал больше удовольствия, чем мог себе представить. Сара обняла его за шею, её ноги обхватили его талию, а её промежность прижалась к его. И она кончила. Её мочевой пузырь был не совсем полон. Но это не имело значения. Член Дэна наполнился блаженством, его бёдра выгибались, когда струя спермы Сары стекала по его члену. Он выгнулся в её красивые синие трусики, создав ещё больший беспорядок, который оставил следы на его толстовке, но ему было всё равно.

Сара и он глубоко целовались, приближаясь к оргазму. Многого не потребовалось. Дэн кончил первым, его яички напряглись, когда он извергся в уже мокрые шорты. Сара последовала за ним вскоре, чувствуя давление оргазма Дэна и то, как его пенис извергся, заставив её уткнуться лицом в шею Дэна и закричать. Её колени подкосились, когда она изверглась сквозь промокшие трусики прямо на испорченные шорты Дэна.

Они оба задыхались, тяжело дыша, обнимаясь, пока Сара наконец не откинулась назад и не оценила ущерб.

«Похоже, с твоим диваном всё в порядке. Но нам, наверное, нужно ещё раз принять душ», — сказала она ему. 

Он усмехнулся в ответ.

«Мне кажется, с тобой это будет случаться часто».

Сара улыбнулась в ответ. 

«Да, я могу быть ужасной».
