Игры на удержание (интерактивная версия) - Страница 2

Автор: OliviaGardner

*000*2025-11-06 07:08

Я всё ещё с нетерпением жду продолжения.

*002*2025-11-06 20:47

ЭТО ПРОДОЛЖИТСЯ, Я ОЧЕНЬ ИЗВИНЯЮСЬ, ЧТО БЫЛА ТАК ЗАНЯТА - Я ОЖИДАЮ, ЧТО ЭТО БУДЕТ НА СЛЕДУЮЩЕЙ НЕДЕЛЕ!

*005*2025-12-22 10:54

{{8 часов назад, Nephrite сказал:

Это было здорово. Будет ли когда-нибудь продолжение? Мы вас не забыли.

}}

Спасибо! Да, я обещаю, что будет — вы же знаете, как это бывает, лол. У меня уже есть черновик, но, похоже, работа/подготовка к Рождеству помешали. Это не забыто, и я это выпущу (скорее всего, после Нового года, извините).

*007*2026-01-02 16:20

Раунд 4 (наконец-то, извините)

Количество выпитых напитков:

Сиенна: 6

Дженни: 4

Игнес: 4

«Добро пожаловать обратно, дамы и господа! Прошло около получаса с тех пор, как мы в последний раз общались с нашими участниками, и позвольте мне сказать вам вот что… Этот раунд обещает быть очень напряжённым». Он смотрит на участников. Дженни практически танцует на своём месте, Сиенна выглядит немного неважно — она наклонилась вперёд и скрестила ноги, Игнес кусает губу, но остаётся такой же спокойной, как всегда. «Давайте пообщаемся с ними, хорошо?» Ведущий ждёт аплодисментов зрителей и сначала направляет камеру на Игнес.

«Дорогая Игнес, как ты себя чувствуешь? В прошлом раунде у тебя случился помочиться, когда я так жестоко надавил на твой мочевой пузырь, но с тех пор ты остаёшься неподвижной… Пожалуйста, покажи своё мокрое пятно». Она неохотно раздвигает ноги, и зрители дружно наклоняются вперёд, чтобы посмотреть — мокрое пятно почти высохло и его почти не видно.


«Я чувствую себя уверенно — мне почти не нужно в туалет», — легкомысленно говорит она. «В отличие от Сиенны», — усмехается она. Ведущий пользуется этим случаем, чтобы подойти к Сиенне и спросить, как у неё дела. «Сиенна, Сиенна, похоже, тебе немного нужно в туалет», — упрекает он. «Чего ты ожидаешь?!» — раздражённо выпаливает она. «Я выпила на два напитка больше, чем остальные… Это большие стаканы. Больше, чем кажется по телевизору». Она немного успокаивается. «Но ничего страшного, я всё равно выиграю. Даже если шансы против меня, я далеко не самая отчаянная». Она смотрит на Дженни, которая держит руку между ног — она никак не может усидеть на месте. Ведущий подходит к Дженни. «О, Дженни, ты выглядишь немного потрёпанной», — смеётся он.

Она тоже смеётся, как всегда, в хорошем настроении. «Ну, я иду по своему обычному темпу… У меня больше выносливости, чем думают другие». Она бросает взгляд на двух других. «Я выиграю, даже если будет казаться, что я в отчаянии… К тому же, зрители на моей стороне». Она неловко встаёт и скованно кланяется зрителям, а затем камере. «Спасибо всем вашим голосам, дорогие зрители, я могу избавить свой бедный маленький мочевой пузырь от необходимости выпивать два напитка в этом раунде!» Она посылает воздушные поцелуи зрителям. «Это правда — в этом раунде Дженни будет избавлена от следующего глотка — можете поблагодарить себя за это, дорогие зрители, помните, без вас не было бы игры — даже если нам потребуется полчаса, чтобы вернуться после рекламной паузы…» Он извиняющимся подмигивает зрителям, прежде чем продолжить шоу.

«Теперь, парни и девушки… Время для глотка — пожалуйста, принесите напитки!» Рабочий сцены приносит по два больших напитка для Сиенны и Игнес. Сиенна хмурится, а Игнес изо всех сил пытается скрыть страх в своих глазах, когда напитки ставят перед ними. «Как вы, зрители, которые смотрели нас раньше, возможно, знаете, у нас есть два испытания на время в раунде с двумя напитками — это значит, что если вы не успеете выпить оба напитка за отведённое время, вам придётся дважды крутить колесо!» Игнес и Сиенна, услышав это, колеблются и, кажется, готовятся к испытанию. Таймер запускается, и они начинают пить свой первый напиток.

Сиенна успевает, но Игнес снова терпит неудачу. Она выглядит раздражённой и расстроенной, но затем сдерживает эмоции. Второй таймер запускается раньше, чем кто-либо из них готов, и они оба начинают пить залпом — становится ясно, что Игнес не сможет выпить всю воду и должна пить её медленно. Сиенна тоже не успевает выпить, она пьёт одной рукой, а другой держит мочевой пузырь. «ДАМЫ И ГОСПОДА – ПЕРВОЕ ПОРАЖЕНИЕ ДЛЯ СИЕННЫ!! За весь этот год она ни разу не проиграла ни одного бокала – похоже, отчаяние и два бокала – вот что нужно, чтобы побить её рекорд. Тем не менее, за ней было очень интересно наблюдать. Теперь это значит, что Сиенне нужно покрутить колесо боли один раз, а Игнес – дважды».

Игнес подходит к колесу и крутит его. Оно крутится, крутится и замедляется… Выпадает «Планка на 1 минуту». Она вздыхает с облегчением, так как явно не против небольшой физической нагрузки. «Вы выглядите облегчённой, Игнес», – спрашивает её ведущий. «Я тренируюсь каждый день – движение помогает мне удерживать позу, я больше беспокоюсь о чём-то подобном этому», – она указывает на «стоять с расставленными ногами 2 минуты». «Это сложно», – смеётся ведущий. Игнес выполняет планку почти без эмоций на лице и без каких-либо усилий, чтобы удержаться в этом положении. Закончив, она явно рассчитывает снова покрутить колесо, но ведущий останавливает её. «Чтобы уравнять шансы, мы попросим Сиенну сделать свой ход, а затем вернёмся к вам». Сиенна слегка сутулится и подходит к колесу. Она делает глубокий вдох и вращает его. Колесо вращается и вращается — когда оно останавливается, зрители сочувственно стонут, колесо останавливается на крошечном кусочке доски, называемом «Стул отчаяния».

«Ого… Прошло уже несколько лет с тех пор, как кто-то оказался на стуле отчаяния… Последней, кому это удалось, была наша прекрасная Кэт — любительница, но всё же смелая участница. Для тех, кто не смотрел, — она дошла до полуфинала и оказалась наедине с Венди Синклер, прозванной «Бульдозером мочевого пузыря». Бедная Кэт, судя по всему, побеждала — она выпила меньше, и ей не приходилось держаться за промежность». Когда ведущий это говорит, Дженни убирает руку от себя между ног: «Если я правильно помню… Венди чуть не вытекла до колен и была на грани дисквалификации, когда Кэт села на стул. Она была пристёгнута, и… Ну, вот и всё, что я могу сказать…» Зрители снова стонут — Кэт была фавориткой в том году. «Мы до сих пор получаем письма с жалобами на тот эпизод… НУ ЛАДНО, ПРОДОЛЖАЕМ ИГРУ».

Ведущий подходит к Сиенне и ведёт её к стулу, который только что принесли на сцену. Её пристёгивают к устройству за руки и ноги, и ведущий отступает назад. «Две минуты — это всё, что нужно выдержать», — нервно говорит он. «В этот раз я отойду подальше — я почти уверен, что в прошлый раз Кэт попала мне в глаза…» Сиенна делает глубокий вдох и кивает ведущему, который затем нажимает кнопку. Таймер запускается, и ноги Сиенны раздвигаются в стороны стулом — её светло-зелёное нижнее бельё оказывается на виду.

Зрители, знающие, что будет дальше, затаивают дыхание. Внезапно из боков стула высовываются две конечности и вонзаются Сиенне в живот с обеих сторон. Она болезненно дёргается, но едва может пошевелиться в тесноте стула. Стул отступает назад и снова вонзается. И снова. И снова. Сиенна выглядит так, будто разрывается между смехом и плачем из-за сильной щекотки, её светло-зелёное нижнее бельё, кажется, пока остаётся сухим. Стул внезапно ускоряется вдвое, и Сиенна начинает издавать звуки — смех или отчаяние, зрители не могут понять. Под её трусиками что-то шевелится, она борется со своим телом и мышцами, используя лишь силу воли.

«Самое жестокое в этом кресле то, что ты даже не можешь себя удержать…» — говорит хозяин, перекрикивая стоны Сиенны. «Ты должна использовать только свой разум, чтобы это сделать — ты вообще не можешь двигаться… мы ещё даже не дошли до второй стадии…» В этот момент кресло перестаёт щекотать её. Она делает паузу и переводит дыхание — её светло-зелёные трусики всё ещё светло-зелёные, хотя трепетание под ними, кажется, продолжается. Затем кресло надевает на неё сдавливающую ленту. Она медленно затягивается, пока Сиенна не начинает дрожать и потеть. Движения под её трусиками, кажется, усиливаются в геометрической прогрессии.

«Для тех, у кого плохое качество связи или кто сидит далеко в зале, — сейчас мы видим, как мышцы Сиенны… эмм… расслабляются и снова расслабляются, пока она сдерживается силой воли — её тело явно борется с ней…» — шепчет ведущий в микрофон. Осталось всего 30 секунд, когда стул перестаёт сдавливать её мочевой пузырь — он на секунду ослабевает. «Сиенна, ты так хорошо справляешься — всё ещё сухо, как мы ВСЕ видим под твоим платьем… Теперь самая короткая, но самая жестокая фаза стула отчаяния… та часть, которая убивает… Вот она».

Сиенна кричит от неподдельных эмоций, когда стул снова сдавливает её, одновременно щекоча. Её дрожь и борьба с машиной усиливаются в десять раз — в этот момент она является воплощением срочности и трудностей. За 10 секунд до конца её светло-зелёные трусики начинают темнеть. «Она писается», — печально говорит ведущий в микрофон. «НЕТ!» — кричит Сиенна. — «Это было… всего лишь… протечка…» Она изо всех сил пытается говорить, пока машина делает последние движения и отпускает её. Она тут же прикрывает промежность руками и сидит, извиваясь. Когда ведущий просит её убрать руки, на её трусиках оказывается большое мокрое пятно — оно также попало на заднюю часть юбки платья.

«Посмотрите, дамы и господа! Она всё ещё стоит после этого — самое сложное испытание, которое может предложить колесо!! О да, это первый раз, когда мы видим, как Сиенна теряет контроль над собой, но это также первая участница, которая пережила «кресло отчаяния» за 7 лет!! Пожалуйста, все поаплодируйте ей!» Сиенна дрожащими глазами оглядывается и пытается встать — она согнута под углом, но, кажется, прекрасно садится на свой обычный стул. Она осматривает влагу между бёдрами и, видимо, недовольна состоянием своего промокшего нижнего белья, снимает его и бросает в толпу. Она садится осторожно, чтобы не показывать обнажённую кожу под платьем. Публика приходит в восторг и аплодирует её неуёмной энергии, а внимание снова переключается на Игнес.

Игнес крутит колесо, и оно останавливается на «снять предмет одежды». Она презрительно усмехается и спрашивает у зрителей: «Ну, извращенцы, что вы хотите увидеть?» Ведущий видит возможность для большего взаимодействия со стороны зрителей и немного меняет правила: «Пожалуйста, свяжитесь с нами и сообщите, что Игнес должна снять! Поскольку этот раунд был долгим, мы проведём следующую игру в раунде 4.5 после перерыва… Не волнуйтесь, ребята, он долгий! А пока, пожалуйста, свяжитесь с нами и сообщите, какую одежду Игнес должна снять! Мы скоро увидимся!»

Девушки и ведущий машут руками: Дженни подпрыгивает на стуле, Сиенна наклоняется вперёд, скрестив ноги, Игнес скрещивает руки и слегка ёрзает на стуле…

Количество выпитых напитков:

Сиенна: 8

Дженни: 4

Игнес: 6

Обновлённый рисунок персонажей в их текущем состоянии будет загружен в ближайшее время.

