Октябрь День 2: Возвращение домой после работы

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-11-02 21:12

&&

«Помни! Не опаздывай на завтра! Или мне придётся урезать твою зарплату!» — сказал Варио. Эти слова остались без внимания, когда Мона поспешно вышла из офиса. Она держала одну руку на животе во время бега, и её лицо было невероятно потным. Она остановилась перед дверью и застонала, увидев вышедший из строя знак, который стоял там уже несколько часов.

«О. Почему Варио должен быть таким медленным с этими штуками?» — спросила Мона. Как бы она ни восхищалась и любила Варио, она всё же могла видеть его недостатки. И его лень определённо беспокоила её больше всего. Напитки здесь были довольно вкусными, но они добрались до мочевого пузыря Моны за оставшиеся рабочие часы, и у неё не было возможности пойти до конца дня из-за того самого знака. Почему Варио не попросил кого-нибудь починить его в эти часы, она снова списала на его лень.

«О! Мне нужно спешить!» — сказала Мона, бросившись на стоянку Warioware Inc., где ждал её мотор. Она остановилась перед мотором и крепче скрестила ноги. Она была совершенно разбита и не была уверена, что сможет дойти до дома. Она оглядела парковку и покраснела.

«Никто не заметит. Я не думаю, что Варио будет возражать, если…» сказала Мона, тщательно прячась за мотором. Она задрала своё красное платье и схватила трусики за талию.

«Эй! Мона!»

…а потом она торопливо поправила платье и посмотрела на источник голоса. 9-Вольт подошёл к ней с улыбкой.

«О! Эй! Как дела, малыш?» — спросила Мона.

«Я в порядке. Просто устал. Работать здесь может быть довольно сложно». 9-вольтовый сказал.

«…я согласен. Варио действительно ожидает совершенства», — сказала Мона, пытаясь скрыть, как сильно ей нужно было уйти.

«Ну, я иду домой. Недавно я получил новую игру, и я действительно хочу продолжить играть в неё». 9-вольтовый сказал.

«ОК хорошего дня!» — сказала Мона, наблюдая, как фанат Nintendo укатывает прочь. Она посмотрела на вход и увидела других сотрудников, приближающихся к стоянке. Мона цокнула языком.

«Я ни за что не смогу сделать это здесь, когда все смотрят…» — сказала себе Мона. Она включила мотор и несколько секунд убеждалась, что её мочевой пузырь находится под контролем. Как только она была уверена, она поехала со скоростью, которая удивила коллег.

«Вау! Должно быть, она действительно хочет вернуться домой!» — сказал Дрибл.

Мона продолжала двигаться вперёд, стиснув зубы. Ей хотелось ехать быстрее, но она не хотела рисковать тем, что её остановит один из копов. Она продолжала ехать, пока ей в конце концов не пришлось остановиться на пешеходном переходе. Соседний человек подал сигнал, и многие дети начали прогуливаться по пешеходному переходу. Прогулка, которая, по мнению Моны, должна была быть медленной.

«Давай! Быстрее!» — сказала Мона, почти бессознательно нажимая на клаксон своего мотора. Она использовала одну руку, чтобы попытаться ослабить давление в мочевом пузыре. В конце концов, человек дал ей сигнал продолжать движение, что Мона с радостью сделала. Она продолжала ехать, пока не остановилась на другой остановке, связанной с пешеходным переходом.

«Ага! Если это не Мона!» — сказал голос. Мона повернулась налево и увидела Ванессу, стоящую там с ухмылкой.

«О. П-привет, Ванесса!» — сказала Мона.

«Я очень надеюсь, что ты тренировался! Потому что я побью тебя на следующем выступлении!» — сказала Ванесса.

— Д-да. Как мило. Сказала Мона, не сводя глаз с проезжающих машин.

— Не говори мне «как мило»! На этот раз я тебя побью! Я много думала о своих песнях и…» — сказала Ванесса. Однако Мона отключила её, чтобы сосредоточиться на дороге. Как только машины перестали проезжать…

«Так что будь осторожен! Потому что ты собираешься…»

«Извини! Пора идти! Пока!» — сказала Мона и почти сразу же отодвинулась от Ванессы.

«Э-Эй! Вернись сюда! Я ещё не закончил!» — сказала Ванесса.

— Ещё немного! Ещё немного! Ещё немного! — сказала Мона, продолжая вести машину. В конце концов она добралась до своего дома. Или точнее: её особняк. Она поспешно слезла с велосипеда и сняла шлем. Она подошла к двери, держась обеими руками за промежность, и вытащила ключ из куртки.

Дверь была не заперта. Она торопливо сняла куртку и бросилась по коридорам своего особняка. Но её бег остановился из-за внезапного спазма мочевого пузыря.

«Ах! Нет!» Мона стояла неподвижно и крепко скрестила ноги. Мона заметила несколько теней в уголках глаз. Она посмотрела и увидела своих питомцев, стоящих там. Свинья, слон и обезьяна.

«О! Эй! Я-я в порядке! Я просто…нгх…» сказала Мона, пытаясь двигаться вперёд. Однако она почувствовала очередной спазм.

«Ааа! Я не могу сдерживаться! Мне нужно идти сейчас же!» — выпалила Мона. Но в*нная была ещё так далеко. О недостатках массивного дома. Обезьянка Моны надел очки и огляделся. Затем он отпрыгнул и вошёл в другую дверь. Мона не понимала почему, но попыталась сделать ещё один шаг вперёд. Однако она почувствовала ещё один спазм. Заставляя её снова напрячься.

«О! Я так близко!» — сказала Мона, стоя на месте. Она была слишком напугана, чтобы двигаться сейчас. Однако её Обезьяна вскоре вернулась с ведром в руке. Затем он поставил его перед Моной и сделал сальто назад.

«А? Вы хотите, чтобы я пошёл в этом? Это-а-а-а!» — сказала Мона, снова сжимая мочевой пузырь. Она хотела протестовать против этого, но её мочевой пузырь протестовал против Е¨ решения не делать этого. Она торопливо встала над ведром и задрала платье. Её красные трусики уже были немного влажными, и если бы они не действовали сейчас, они стали бы ещё более влажными. Она быстро стянула их и отбросила в сторону. Рывок вырвался и приземлился внутри ведра. Она быстро села и тут же потеряла управление.

«Хааа!» — сказала Мона. Её лицо стало полностью красным, и на её лице было чистое блаженство. Всё давление, накопившееся за рабочее время, вырвалось из её тела и рухнуло в ведро. Её питомцы с трепетом наблюдали, как их хозяйка продолжала справлять нужду в ведро. Это продолжалось какое-то время, намного дольше, чем они когда-либо мочились. В конце концов, звук внутри ведра ослаб, и Мона издала удовлетворённый вздох.

«О! Так намного лучше». Она сказала. Затем она посмотрела в сторону и увидела, что её питомцы смотрят на неё.

«П-извините, что вам пришлось это увидеть! Обычно я этого не делаю! Не копируйте меня!» — сказала Мона, указывая на своих питомцев. Домашние животные захихикали и показали ей большие пальцы.

«Эмм… Ребята, вы не могли бы дать мне немного туалетной бумаги?» — спросила Мона. Обезьяна подняла два больших пальца и снова отпрыгнула. Мона посмотрела на трусики, которые выбросила, и вздохнула.

«Варио действительно нужно нанять кого-нибудь, чтобы быстрее починить туалеты».

*004*2022-04-14 18:01

{{22 часа назад, Kingofkong сказал:

Интересно, украла ли обезьяна ведро у Варио, знаете ли, ссылаясь на Марио и Варио. Не уверен, что в этом был смысл, но это мой хедканон. Приятно писать!

}}

Спасибо.

Я не имел в виду Марио и Варио, когда делал это, но я думаю, что это хороший хэдканон.

