Валери 9: Сон в летнюю ночь

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-05-16 10:30

А теперь чепуха такая, что Шекспир в гробу вертится:

Сон в летнюю ночь

«Я встретил лунный свет, гордая Титания!»

Прогуливаясь ночью по территории тосканской виллы, я наткнулся на круглое мощёное отверстие в деревьях, которое не мог припомнить, чтобы видел раньше. В его центре стояла причуда, напоминающая древнегреческий храм. К моему удивлению, я увидел Анжелу, сидящую в храме, одетую в классическое длинное платье и с какой-то короной в каштановых волосах.

Столь же странно, что Пётр был одет в одежду афинского дворянина, когда противостоял ей. Я отступил в тень — если у моих хозяев был спор, я не хотел вмешиваться.

«Что, ревнивый Оберон! Феи, пропустите отсюда:

Я отказался от его постели и общества».

Титания — или это была Анжела? — поднялся и унёсся, а за ним, казалось, какие-то призрачные фигуры. Оберон/Питер пробормотал:

«Ну, иди своей дорогой: ты не будешь из этой рощи

Пока я не буду мучить тебя за эту травму!»

Потом ещё громче:

«Мой нежный Пак, иди сюда».

Мгновенно рядом с ним появилась Аманда. На ней было короткое прозрачное платье, сквозь которое в лунном свете отчётливо виднелся силуэт её тела. Ей также, казалось, было очень трудно стоять на месте. Оберон приказал ей:

«Принеси мне этот цветок: траву, которую я показывал тебе однажды

Что девы всё называют любовью в праздности

Сок его на спящие веки положил

Заставит Титанию проснуться безумно обожаемой

На следующее живое существо, которое она увидит».

Пак/Аманда умоляюще посмотрела на него:

«Пожалуйста, капитан нашей группы фей

Я буду искать твой цветок по всей земле

Но могу я присесть там

Прежде чем я намочу нижнее бельё?»

Оберон как будто не слышал её:

«Уходи сейчас же, немедленно, не откладывай

Это дело должно быть сделано до рассвета».

Пак исчез. Через некоторое время она снова появилась, держа небольшой букет полевых цветов.

«Добро пожаловать, странник. У тебя есть там цветок?

Найдите Титанию, когда она спит.

И капни ликёром ей в глаза».

Пак сунула свободную руку под платье и крепко сжала себя, покачиваясь вверх-вниз и умоляя:

«Я жажду облегчения перед уходом!

Мой девичий ручей может переполниться

с жидким золотом; послушай меня

Мой повелитель теней, мне нужна пи!»

И снова Оберон казался слишком озабоченным, чтобы обратить внимание на её мольбу.

«И смотри, встретишь меня до того, как пропоёт первый петух».

Выглядя отчаявшимся, но не осмеливающимся ослушаться, Пак кротко ответил:

«Не бойся, господин мой, твой слуга так и сделает»

Она исчезла.

Совершенно не в состоянии понять то, что я видел, и не зная, где я нахожусь на территории виллы, я пошёл по пути, по которому пошла Анжела/Титания. Неподалёку я увидел её в лунном свете, спящую на берегу дикого тимьяна и лесных цветов. Пак стоял ко мне спиной и осторожно наносил капли жидкости на каждое веко Титании, пока она спала.

Ветка с треском сломалась под моей ногой. Пак подпрыгнула от шока и начала мочиться. Когда моча неудержимо стекала по её ногам и плескалась на землю между её босыми ступнями, она указала на меня пальцем, её глаза сверкали от ярости:

«Смертный, ты видел то, чего не должен был видеть!»

С этими словами она исчезла в потоке золотых капель.

Странное чувство охватило меня, как будто моя голова меняет форму. Однако главной моей мыслью было то, что я не мог вспомнить, когда в последний раз ел сено. Удивительно, правда, потому что это моя любимая еда.

Титания зашевелилась, открыла глаза и с преданностью посмотрела на меня:

«Какой ангел разбудит меня с моей цветочной постели?

Давай, садись, пока я твои щёки скромничаю

И воткни мускусные розы в свою гладкую гладкую голову

И поцелуй твои прекрасные большие уши, моя нежная радость».

— Если бы у меня хватило ума выбраться из этого леса… — начал было я. Внезапно я ощутил невообразимую сверхъестественную силу.

«Из этого леса не хочется выходить!

Ты останешься здесь, хочешь ты этого или нет.

Я зажгу ночные свечи глазами светлячка

Чтобы моя любовь ложилась и вставала!»

«Хи-ха», — ответил я. Это было единственное, что я мог придумать, чтобы сказать.

После этого всё было как-то размыто. Прежде чем я погрузился в глубокий сон, я смутно припоминаю Титанию/Анжелу, говоря что-то о женском плюще, окружавшем что-то, что возникло, но я действительно не могу вспомнить подробности.

Было утро, и ярко светило солнце, когда меня разбудило появление Оберона и Пака. Оберон коснулся век Титании, сказав:

«Теперь я начинаю сожалеть о твоём маразме.

Теперь, моя Титания; разбуди тебя, моя милая королева».

Титания открыла глаза и непонимающе посмотрела на него:

«Мой Оберон! Какие видения я видел!

Я думал, что влюбился в осла».

Оберон указал на меня:

«Там лежит твоя любовь».

Титания испугалась:

«Как это произошло?

О, как мои глаза теперь ненавидят его лицо!»

Они ушли, взявшись за руки. Казалось, они забыли о своей ссоре, но, тем не менее, у меня было ощущение, что Оберону придётся кое-что объяснить. Аманда протянула мне зеркало. Я увидел огромную голову осла там, где должно быть моё лицо.

«И в следующий раз, когда ты заставишь меня намочить мои трусики, ты можешь остаться ослом!» — предупредила она меня, когда моя голова приняла свою обычную форму.

###

В предрассветном свете я едва различал знакомые окрестности нашей спальни на тосканской вилле. Валери уютно устроилась рядом со мной, мы обе были обнажены под простынёй в тёплой ночи. Мне приснился сон, не по человеческому разуму сказать, что это был за сон…

Поняв, что мне срочно нужно в туалет, я аккуратно выпутался из Валери, высунул ноги из-под простыни и прошлёпал к открытым балконным дверям.

Пока я с облегчением стоял и мочился через перила, ко мне присоединилась Валери. Она присела на корточки, и поток мочи выплеснулся на пол балкона под ней. Она посмотрела на меня и сказала: «Что бы ты сейчас ни видел во сне, ты, кажется, наслаждался этим. Ты разговаривал во сне!»

Поднявшись, она добавила: «Кто, чёрт возьми, Титания?»

*002*2018-05-16 12:57

{{1 час назад, Дилер сказал:

Ну, я не знаю, с чего начать… Мне нравится эта глава, несмотря на то, что она совершенно далека и отличается от сериала. Я вижу за этим вашу тяжёлую работу и трудности с рифмованием каждого диалога во сне. Кроме того, я обычно не читаю это здесь, на Omo.org, и это меня очень порадовало. Шекспир — один из моих любимых авторов в английской литературе, и ваше почтение ему так хорошо объяснено и написано, что я чувствую себя обязанным проголосовать за вас не только один раз, но и дважды или трижды, если это было возможно.

Ещё раз спасибо за эту замечательную историю, я обожаю серию Valerie.

}}

Спасибо. Я только надеюсь, что никто из Шекспировского общества не зайдёт на этот сайт!

