Худший кошмар элитной четвёрки (короткометражка о покемонах)

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-25 23:55

Предложено @Grenn34

. Несколько месяцев держал этот в запасе.

Кейтлин упёрлась ногой в пол стадиона и изо всех сил собралась с командой. Её покемон бросился вперёд с намерением закончить битву. Однако подающий надежды тренер оказался довольно умным. их покемоны увернулись и сумели сразить её покемонов, полностью нокаутировав их. Кейтлин посмотрела на своего упавшего покемона и, глубоко вздохнув, вернула его в покебол.

— Ты и ты покемон… — сказала она, закрыв глаза. Как будто она не решалась произнести эти слова.

«Вы… вы оба… э-превосходны и элегантны. Иметь возможность… пгх… сразиться с такой с-великолепной командой… Это было для меня честью… — сказала она с улыбкой. Тренер подошёл к ней, чтобы пожать руку. и именно тогда они заметили, что она обильно вспотела, а её улыбка казалась невероятно натянутой. Она отпустила их руку и попятилась.

«Теперь. Я позволю тебе продолжить....Аааа~!!!!» Она пискнула, скрестив ноги и зажав между ними руки. Тренер отпрыгнул от внезапного шума и посмотрел на неё. Они сделали несколько шагов к ней, и она быстро попыталась отыграться.

— Т-ты ведь не сражался с остальными элитами, верно? — сказала она с натянутой улыбкой. Тренер недоумённо уставился на неё.

«Н-не беспокойся обо мне. Она сгорбилась и скрестила ноги. Тренер посмотрел на неё с беспокойством.

«П-пожалуйста! Я настаиваю! Продолжайте!» Сказала она, показывая им путь в следующую комнату. Тренер неохотно согласился и пошёл дальше. Но не раньше, чем поблагодарил её за битву, на что она ответила натянутой улыбкой. Когда трейлера больше не было видно, она потеряла самообладание и начала безудержно тереть бёдра друг о друга.

«Не могу удержаться! Я должен идти!» Тренер сказал в её уме. она забыла посетить дамскую комнату перед своей обычной тренировкой и только что сразилась с тренером. Она держала его в течение нескольких часов и была очень близка к своему пределу. Она стиснула зубы, съёживаясь от сырости нижнего белья. У неё было несколько утечек во время боя, и она знала, что, если они не уйдут сейчас, следующая утечка будет полномасштабной.

Она начала бегать по коридорам здания. Её руки между ног, когда она огляделась в поисках табличек с туалетом.

«…Такой полный....не могу удержаться...нужна в*нная...сейчас!!!» Она шептала себе, продолжая бежать. Однако коридор казался бесконечным. Сколько бы она ни бежала, дверей не было видно. Она всё бежала, бежала и бежала, надеясь, что скоро перед ней появится заветная дверь в в*нную. Но по мере того, как она продолжала бежать и сопротивляться давлению, единственное, что встретило её, была ещё больше темноты.

«ЭЭП!!!!» Она остановилась как вкопанная и сгорбилась.

«Н-нет! Нет! Нет! О нет! Пожалуйста....Ааа!»

Она простонала, потирая свои колготки. Несколько капель упали на пол под ней и скатились по ногам. Слёзы начали катиться по её глазам, когда она поняла, что вот-вот произойдёт.

«Н-нет!» Она сказала, когда ещё одна струйка вырвалась из её мочевого пузыря. Она стиснула зубы и крепче скрестила ноги, но это было бесполезно. Ещё один более сильный толчок вырвался из её живота, и именно тогда она поняла, что плотину, которая вот-вот рухнет, не остановить...

............

............

...........

...........

...........

...........

..........

«Ах!!!!» Кейтлин вскочила и огляделась, несколько капель пота скатились по её лицу. Её руки всё ещё между ногами и бёдрами. Однако что-то было не так. Она потёрла бёдра и заметила, что её платье не промокло. Более того, на ней даже не было платья. Вместо этого она была в своей почти всё ещё сухой ночной рубашке.

«Хм... Где я... АААА!» Сказала она, когда почувствовала сильную боль, пробежавшую по её телу. Она напрягла мышцы и глубоко вздохнула. Давление ненадолго взяло верх над её замешательством. Она вдохнула и выдохнула и на мгновение осмотрелась. Её больше не было в коридорах. Вместо этого она была в своей спальне, и в её постели лежала её мушарна, казавшаяся крепкой, как сон, рядом с подушкой, на которой покоилась её голова. Она в замешательстве огляделась.

«…Это был...сон?» — спрашивала она себя, пытаясь вспомнить, как разыгрывался тот сон. Но каждая попытка приводила к волне боли, проходящей через её живот. Её тело напряглось, а челюсти сжались. Она не понимала, что происходит, но одно ей было ясно:

Ей очень нужно было пописить. и ей нужно было сделать это сейчас!

Она сжала кулак и глубоко вздохнула. Она силой подошла к двери и потянула за ручку. Изо всех сил старалась не обращать внимания на боль, пронзавшую её с каждым шагом. Когда она вышла из комнаты, лицо Мушарны, казалось, повернуло её. Спящий покемон выпустил из своего тела немного тумана. Он был тёмного цвета, но напоминал водный поток, и в нём были жёлтые акценты.

Тем временем Кейтлин сделала большие шаги по коридору. Большие шаги, плавно переходящие в бег. Её беспокойство начало возрастать, когда она продолжала бежать. С каждым шагом она чувствовала, как её хватка на мочевом пузыре ослабевает всё больше и больше. Но, к счастью, она увидела маяк надежды в тёмных коридорах. Дверь в*нной. Она открыла дверь и быстро закрыла её. Не теряя времени. Она наклонилась и сделала большие шаги в сторону туалета. Закусив губу, она подняла ночную рубашку и стянула трусики. Обычно сдержанный тренер поспешно развернулась и оперлась задом на сиденье унитаза. И без промедления плотина прорвалась. Мощное шипение отразилось эхом от твёрдых стен в*нной комнаты, сменив тишину, царившую в её присутствии.

«Ааааа… ааааа, о… о дааааааа? Она позволила себе прислониться спиной к унитазу. Она закрыла глаза, полностью погрузившись в ощущение отпускания. Каждое слышимое дыхание и вздох её пребывания в пределах в*нной комнаты. Обычно она старалась бы избегать такого, казалось бы, недостойного зрелища, но после того, как почувствовала, что опасно близка к тому, чтобы обмочиться? Она решила просто расслабиться и насладиться этим чувством.

Она ещё раз вздохнула, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Теперь, когда она больше не чувствовала давления, она попыталась вспомнить, что произошло раньше. Но она ничего не могла вспомнить. Она только что вспомнила, как пила чай перед сном, и всё, что было между ними, казалось размытым.

Вскоре её поток подошёл к концу, и она испустила последний удовлетворённый вздох. Она потянулась за туалетной бумагой и вытерлась ею. Она потянулась за своим нижним бельём, но остановилась как вкопанная, когда кое-что поняла. Хотя нижнее бельё не было полностью мокрым, в центре её нижнего белья всё ещё было довольно значительное мокрое пятно. Она молилась, чтобы это был просто пот, но учитывая, что она приближалась к своему пределу, она изо всех сил пыталась поверить в это сама. Она выскользнула из трусиков и встала из унитаза, прежде чем смыть его и направилась к раковине. Она вымыла руки и посмотрела в зеркало, а потом на трусики на полу. Она взяла его и вздохнула.

— По крайней мере, я не намочил свою ночную рубашку. — сказала она себе. Она бросила трусики в корзину для белья и вышла из в*нной. Она вернулась в свою комнату и увидела, что её Мушарна всё ещё крепко спит в своей постели. Она легла рядом с ней и сама начала засыпать.

