Вибрадора! История сексуального пробуждения Гермионы Грейнджер

Автор: OmoJack [x] (f)

*000*2020-01-01 07:47

Всех с Новым годом, в этой истории мы рассмотрим многообещающую сексуальность мисс Гермионы Грейнджер. Мы следим за тем, как она открывает для себя новое хобби, которое приносит ей массу удовольствия.

Кудрявые волосы Гермионы прилипли к поту на лбу. То же самое произошло и с её голыми бёдрами на стуле. Обнажённая только потому, что не хотела, чтобы что-нибудь ещё вытекло из неё и впиталось в юбку. Отдавая своё затруднительное положение. Видите ли, сегодня на гербологии все студенты вспотели, потому что было довольно тепло, но у Гермионы были другие причины. Ей нужна была пища. Плохо. Она выпила много тыквенного сока за завтраком и потратила его бесплатно, кто будет работать за её группу? Гарри? Скорее всего, не. Рон? Стань серьёзным. Здесь на карту были поставлены её обычные высокие оценки! Если ей пришлось намочить трусики в процессе их получения, пусть будет так. Кроме того, эта мысль вдруг стала волнующей. Подождите, с чего бы это возбудило её? Особенно… ТАКИМ образом? Это не имело смысла.

Она может испортить свою репутацию. Не то чтобы она когда-либо считалась популярной, но она никак не могла пережить что-то подобное. Особенно в присутствии слизеринцев. Больше волнения… «Что, чёрт возьми, здесь происходит?» — подумала Гермиона, пытаясь сохранить концентрацию. Она была очень неопытна, когда дело доходило до сексуального возбуждения. Она мастурбировала несколько раз, но так и не достигла оргазма. Даже после того, как она выучила это изящное заклинание в «Современной ведьме». Но это действительно было началом сексуального возбуждения. Она была влажной, и не только от капель или пота. Гермиона решила, что не испытала оргазма во время экспериментов, потому что не нашла ничего, на чём можно было бы сосредоточиться, что показалось бы ей «интересным». Это не могло её завести, верно? Может быть, дело было в том, что вместо того, чтобы подпрыгивать, как обычно, когда ей нужно было идти, она незаметно втиралась в стул? Да, конечно, это было! «Глупая девчонка», — подумала она о себе.

Хотя шлифовка уже мало помогала. Её, эм, область начала гореть, и она совершенно не могла усидеть на месте. Если бы Гарри и Рон не были отвлечены разговором о предстоящем матче по квиддичу, они бы это точно заметили. В этот момент смущение начало преобладать над всем. Она не могла попасть в аварию в её возрасте. Это был абсурд! Но теперь, когда она подумала об этом, это казалось неизбежным. Ей придётся пройти от теплиц через территорию к замку, а затем в в*нную. Гермиона посмотрела на часы. Ещё 10 минут. Невозможно, подумала она. Она никогда не сделает это. Ей нужно было найти альтернативу. В конце концов, Гермиона была самой умной девочкой в ??классе.

С тех пор как она закончила проект, Гермиона провела эти последние 10 минут, думая о том, как не обмочиться не только перед своими друзьями и соседями по дому, но и перед слизеринцами! Может Хагрида? Его хижина была ближе, но Гарри и Рон определённо захотят последовать за ними. Оставив её с публикой ещё раз. Опять волнение? Она отбросила эту мысль за 2 минуты в классе, и, судя по боли в её опухшем мочевом пузыре, МОЖЕТ быть, 3 минуты сухих трусиков остались. У Гермионы не было времени на такие мысли.

Когда прозвенел звонок, Гермиона решила, что она будет держаться подальше и притворится, что ей нужна дополнительная помощь, в которой, как все знали, она не нуждается. Тогда беги, кого она шутила в этот момент, доковыляй до Хагрида и надейся Мерлину, что она добралась туда сухой и до того, как Гарри или Рон заметили, куда она направляется.

Брррнг! Все, кроме Гермионы, начали расходиться. — Давай, Гермиона, сюда, сюда, — саркастически сказал Рон. «Я должен задать профессору Спраут вопрос, я догоню». Сначала она подумала, что её поймали из-за необходимости скрестить ноги после того, как она встала, и из-за дрожи в её голосе, когда она говорила. Но, одновременно пожав плечами, Гарри и Рон ушли в замок. Гермиона едва дождалась, пока все выйдут за дверь оранжереи, прежде чем зарыться рукой в ??школьную юбку, чтобы держать промежность. «О, борода Мерлина!» Она подумала про себя, когда короткий, но мощный рывок её собственного создания встретил её ладонь даже через нижнее бельё и юбку. Она действительно не собиралась делать это, не так ли?

Наконец все направились к замку, а Гермиона направилась к хижине Хагрида. Это была длинная, очень влажная пробежка. Когда она подошла к входной двери Хагрида и постучала в неё, её встретил громадный лай Клыка. Шок отправил ещё один мощный толчок в её ладонь, которую она теперь положила прямо на одетую в трусики промежность под юбкой. Теперь ручеёк мочи в сантиметрах от носка на левой ноге. Всё ещё нет Хагрида. Гермиона постучала ещё раз, к чему была готова на этот раз, но ответа не последовало. Теперь она обильно потела. Поэтому она решила избавиться от своей школьной мантии. Плохая идея! Принятие давления на её промежность стало последней каплей. Гермиона была вне времени.

Теперь постоянно выпуская короткие мощные потоки мочи в нижнее бельё и вниз по ногам, она сбросила халат и задрала юбку. Направляясь в сад Хагрида, она была полностью обнажена из-за пуха, за исключением её трусиков, которые были из «сексуального» конца ящика Гермионы, но всё же полностью закрывали те части, которые они должны были полностью закрывать. На самом деле единственное, что было немного рискованным, это то, что у них была только одна нить ярко-розового цвета с каждой стороны, соединяющая не совсем голубой, но определённо не королевский синий хлопок спереди и сзади спереди и сзади. Если бы кто-нибудь посмотрел в её сторону, то увидел бы Гермиону-подростка больше, чем кто-либо когда-либо видел. Не говоря уже о её светло-жёлтой воде, которая начала стекать по её длинным, естественно загорелым ногам.

Достигнув сада, Гермиона была в режиме полного фонтана. Это действительно происходило! Она носила себя. Когда она почувствовала, что её пальцы на ногах согрелись, она решила, что лучше немного поберечь свои туфли, и присела на корточки. На самом деле не так много приседаний. Честно говоря, она только что выставила свою попу достаточно, чтобы её мощный поток, разбитый примерно на 4 потока разного размера, прошёл прямо через её трусики в грязь, а не прямо по ногам. Он всё ещё спускался по её ногам, но не так сильно. Покрасневшая и тяжело дышащая Гермиона опорожнила ноющий мочевой пузырь. Волнение было определённо очевидным сейчас. Гермиона должна быть растеряна. Её трусики промокли до резинки спереди и более чем наполовину до её попы, но вместо слёз, нахлынувших на её глаза, что-то ещё наполняло её глубоко внутри.

Когда кровотечение остановилось, и всё, что осталось, — это несколько щупалец, сбегающих по каждой ноге, время от времени стекающих с её пропитанного нижнего белья, Гермиона заметила одну вещь. Ей было жарко, но не от палящего над головой солнца. У неё непреодолимое желание прикоснуться к себе. Однако перед тем, как сдаться, она вспомнила «Современную ведьму». На её губах появилась озорная ухмылка. Заправив юбку под левую руку, она правой вытащила палочку. Дрожащим голосом Гермиона сказала: «Вибрадора!»

Кончик её палочки стал толще, и она ожила. Вибрировал так сильно, что чуть не выронил его. Она быстро осмотрелась, чтобы убедиться, что она всё ещё одна, прежде чем положить палочку между ног. Даже не удосужившись вставить его внутрь себя или нижнего белья, Гермиона крепко терпела и начала медленно вращать бёдрами, так что практически танцующая палочка мягко скользила вверх и вниз по её нежному отверстию. Гермионе потребовалось всего около 10 секунд того, что можно было описать только как трахание, чтобы достичь своего первого оргазма. Это было абсолютное счастье! Она начала трястись с ног до головы, её лицо стало ещё краснее, а трусики ещё более влажными. (Как такое вообще возможно?!) Сначала единственным звуком, который она издала, был, можно сказать, писк, когда она закусила губу. Тем не менее, поддавшись ощущениям, Гермиона начала стонать: «Ммм ммм ухх ух ох ох ох, Мерлин!»

— Гермиона, ты? Это был Хагрид! — Да, Хагрид, это я! Я сейчас буду!

«Дерьмо!» — подумала Гермиона, на секунду вернувшись к своему маггловскому словарю. Ей нужно было быстро думать. Заклинание очистки, в котором она нуждалась, ускользнуло от обычно непогрешимой Гермионы Грейнджер. Что она могла сказать Хагриду? Правда? Он определённо сохранит её в тайне. Особенно, если бы она пролила слёзы, которые уже были на исходе, от разочарования по поводу утраченного заклинания. Это что? Опять волнение? Кто-то, зная, что она только что сделала со своими трусиками, ну, одна из вещей, которые она сделала с ними, доставил ей больше удовольствия, чем следовало бы. Борода Мерлина, теперь она должна была сказать ему.

Уже надев юбку на законное место, она быстро сделала то же самое со своей палочкой и пошла встречать Хагрида перед его хижиной. Всхлипывая, Гермиона сказала: «Привет, Хагрид».

«Гермиона, что случилось? Да, хорошо?»

«Я… я попал в аварию». Она ответила. «Несчастный случай? Ты не ранен?» — спросил Хагрид, бросая арбалет, который был у него на плече, и подходя к Гермионе. — Я в порядке, Хагрид. Это… это был не такой несчастный случай. Её живот делал сальто назад. Неужели она действительно собиралась это сделать? «Фу, ты меня напугал, да! Звучало так, будто тебя забрал дементор. Все эти стоны. Что случилось потом?» Это было сейчас или никогда. Возможно, у неё больше никогда не будет такой возможности.

Гермиона, которая уже нервно вцепилась в юбку, схватила её за подол и подняла до талии. — Гермиона! Какого чёрта ты делаешь? — воскликнул Хагрид, начиная прятать лицо. Поздно. Он увидел то, что она хотела от него. — О! О, Гермиона, я понимаю. Прикройся. Как это случилось? Гермиона опустила юбку и отчаянно сказала: — Я выпила много тыквенного сока, потом училась все перерывы, а потом делала всю работу за Рона и Гарри в гербо…

«Теперь полегче, потише. Кажется, я понял. Но что ты здесь делаешь?» — спросил Хагрид. «Я знала, что не смогу вернуться в замок, но… Тебя не было дома», — сказала она со слезами на глазах и лишь наполовину играя. «Гермиона, прости, но я не знаю, что я могу сделать для тебя сейчас. Ты знаешь, что я не должен творить магию, иначе я бы тебя вычистил».

«Всё в порядке, Хагрид, я знаю нужные заклинания. Может… может, это и есть наш секрет?» Она спросила. «Конечно», — ответил Хагрид. Приложив огромный палец к губам. «Шшш», — и он подмигнул. Гермиона улыбнулась, вытерла слёзы, подобрала школьную мантию и повернулась к замку. — О, а Гермиона? Она повернулась, чтобы ещё раз взглянуть на него. «Держите свою юбку ниже, а?» Гермиона хихикнула и пошла своей дорогой. Всё ещё хлюпает в туфлях. Теперь её возбуждение полностью возвращается. Сегодня вечером она получит массу удовольствия от взволнованного взгляда на покрасневшем лице Хагрида.

Спасибо за чтение. Надеюсь, тебе понравилось. Скажите, продолжим ли мы рассмотрение сексуальности Гермионы? Копать дальше в том, что её волнует? Удовлетворит ли она своё желание быть замеченным? Найдёт ли она больше удовольствия в унижении других? Или вы услышали достаточно?

