Октябрь, день 7: Писанье на пляже

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-09 10:43

&&

(Извините за поздний пост. Последние несколько дней я плохо себя чувствовал.)

«Кажется, я действительно недооценил эту планету. Она действительно прекрасна», — сказала Селеста.

«Я рад, что ты так думаешь. И я рад, что ты решил продолжать навещать меня». Сказала её дата.

«Я тоже счастлив. Это хорошее место, чтобы расслабиться после перерыва в моей обычной охоте за головами», — ответила Селеста. «Немного сложно прокрасться сюда, но оно того стоит».

«Ну, может быть, вам следует быть более осторожным. Я думаю, что одна из моих эээ… друзей… следит за вами. Она утверждает, что видела, как ваш корабль приземлялся здесь ночью». Дата ответила.

«Это так?» Сказала Селеста, делая глоток из своего напитка. Сейчас они отдыхали в более изолированной части пляжа. Селеста и её раса вели ночной образ жизни, поэтому она действительно могла тусоваться со своим человеком только в ночное время.

«Ну, ещё раз. Я хорошо провёл время. Вы и ваш вид превзошли мои ожидания», — сказала Селеста.

«…Благодарность?» Сказала её дата. Не знаю, как на это реагировать. Человек посмотрел на небо, а затем на часы.

«Уже довольно поздно. Мне пора домой». Человек сказал.

«Какой позор. Я надеялся, что мы сможем вернуться в ваши покои», — сказала Селеста, на её лице был виден румянец. Тебя несколько удивило, сколько человеческих качеств у неё было.

«Я… хочу ммм… поближе рассмотреть человеческое тело», — сказала Селеста, глядя на своего спутника полузакрытыми глазами. Её спутник покраснел и вернул выражение.

— Что ж, я ещё могу успеть. Сказала её дата. Её спутник встал и жестом пригласил её следовать за ними. Поднявшись, Селеста вздрогнула.

«Ух… Эти напитки. Они такие вкусные, но они так быстро наполняют мочевой пузырь», — сказала Селеста. Она довольно много выпила во время свидания с человеком. И хотя ей было не привыкать задерживать мочу в течение длительного периода времени, у неё всё же был предел. Она могла игнорировать давление на протяжении всего их свидания, но теперь она приближалась к своему пределу.

— Селеста? Ты идёшь? — спросила её подруга. Выйдя из своих мыслей, Селеста преодолела давление и последовала за своим парнем. Её спутник проверил, свободен ли берег, а затем дал ей сигнал. Селеста огляделась. Одним из основных недостатков её земных свиданий был тот факт, что у неё было ограниченное количество мест, куда она могла пойти, не будучи замеченной. Туалеты располагались внутри тех самых зданий, которых она должна была избегать. И за то время, что она была на пляже, она ни разу не нашла туалет. Двое продолжали идти неторопливым шагом. Селеста не была уверена, что сможет удержаться, пока они не доберутся до жилища человека, так как каждый её шаг был мучителен.

— Эй, Селеста? Там сзади всё в порядке? — спросил человек.

«Ох… наверное, меня выдали мои движения. Я действительно недооценивал землян». Она подумала про себя. Не вижу смысла скрывать…

«Мой мочевой пузырь на пределе. Нет поблизости туалета?» — спросила Селеста.

«Ну, в баре рядом с пляжем есть туалеты. Но это место обычно довольно занято по ночам». Человек ответил.

«Итак, я вижу только 3 варианта прямо сейчас. Ты можешь спрятаться за чем-то, ты можешь пойти в воду или тебе придётся держать её, пока мы не вернёмся». Человек сказал. Селеста обдумывала варианты. Её мочевой пузырь достиг своего предела, а её купальник только что высох, и она не хотела снова намочить его. И ей приходилось выходить на улицу во время нескольких миссий. Она кивнула и выбрала первый вариант.

«Очень хорошо, сначала мне нужно найти подходящее укрытие», — сказала Селеста.

— О, а что насчёт этого валуна? Человек сказал, указывая. Селеста обернулась и увидела валун рядом с водой. Она кивнула и подошла к валуну.

«Пожалуйста, встаньте и держите охрану», — сказала Селеста. Её свидание подчинилось и встало рядом с валуном. Селеста стояла позади строителя и смотрела на свой купальник. Это был один кусок. Так что, если она хотела помочиться, у неё не было другого выбора, кроме как принять всё это. Слегка покраснев, Селеста начала расстёгивать купальник. Верхний зал упал, обнажив её синие груди, и вскоре после этого она стянула нижнюю часть купальника, обнажая свою письку, у которой был куст в форме звезды. Она сняла свой костюм и положила его на вершину валуна. Ветер обдувал её обнажённое тело, заставляя её краснеть и дрожать. Маленькая струйка мочи вырвалась наружу, заставив её застонать и скрестить ноги.

Она быстро ступила на мелководье внизу и раздвинула ноги. Почти сразу небольшая струйка мочи попала в воду, а затем превратилась в полноценный поток. Селеста раскрыла губы и немного откинулась назад. Она вздохнула и посмотрела на ручей, производивший мощный всплеск в воде внизу. За годы работы охотником за головами она обнаружила, что мочиться стоя намного удобнее, чем сидеть на корточках, и ей всегда нравилось делать это так всякий раз, когда представлялась возможность. И снега здесь не было, так что она смогла сделать это, не рискуя, что кто-то это заметит. Конечно, её свидание было рядом, и они знали. Но это они предложили идею…

Селеста продолжала любоваться своим потоком, пока он вскоре не ослабел и не остановился. Она потянулась к купальнику и начала его надевать. Её свидание всё ещё стояло возле валуна. Они не смотрели, но слышали звук, который издавала их инопланетянка. И, видимо, они были не единственными, кто знал, что она мочится.

«Йооо! Она только что помочилась стоя!» — сказал высокий голос, знакомый свиданию. Кью, фея любви, тот самый человек, который помогал им назначать свидания. Её слова заставили человека немного обернуться. Никто, кроме них, не мог видеть фею любви, так что её объявление не застало Селесту врасплох.

«Вы должны были это видеть! Это настоящее зрелище», — сказал Кью.

«Ты знаешь, что есть много девушек, которые могут это сделать, верно?» — спросил человек, следя за тем, чтобы его голос оставался тихим.

— О… и откуда ты это знаешь? Сказала фея любви с хитрой улыбкой, заставив игрока покраснеть. Вскоре из-за валуна появилась Селеста.

«Я закончил», — сказала Селеста.

— Хорошо, а теперь. Пойдём? — спросил человек. Селеста последовала за человеком, и они продолжили красться, чтобы добраться до дома людей. Пока крадучись, Селесте пришла в голову мысль.

«Интересно. Было бы ему интересно увидеть, как я это делаю?» Сказала Селеста, покраснев, когда вспомнила, что он был рядом, пока она писила.

