Пирополис, или Двое друзей едут по антиутопии, связанной с писаньем

Автор: Омопис

*000*2024-03-13 06:46

Привет всем, добро пожаловать в начало. Надеюсь, вам всем понравится, начало немного медленное. в основном это закладывает основу для работы, поэтому в следующий раз, когда я напишу, это может быть намного быстрее. Надеюсь вам нравится.

«Гипотетическая шестисторонняя связь?» Алиса выругалась, глядя на цифры на диаграмме перед ней. «Не говоря уже о кинетических и материальных», — сказала Вайолет, высокая, долговязая девушка из угла общежития Алисы; она сидела на полу, подбоченившись, пространство уже загромождено учебниками, одеждой и недоделанными магическими приспособлениями. «Я не думаю, что у вас случайно скрывается маленький ядерный реактор под всей этой одеждой. Посмотрим, как мы справимся. Некоторые страны процветают за счёт меньшего количества энергии, целые нации, Алиса».

Глядя через жёлтые шторы на двор снаружи, Вайолет не могла не почувствовать, что тонет. Наказание за неудачу в старшем проекте означало исключение, увольнение сотрудников, стирание памяти и оставление ни с чем – вот и всё. И всё же, всего через несколько дней до назначенного срока у них ничего не было нада; они не могли даже выйти за пределы 80-го процентиля.

Алиса провела рукой по растрёпанным волосам. Если бы она знала, что специальность «Техническая магия» – «Прикладные междисциплинарные тайны» – в университете потребует понимания физики и математики на уровне выпускника, чтобы что-либо сделать, она бы просто придерживалась своего плана получить степень по бизнес-администрированию и отказалась от любой академической степени. строгость, превосходящая то, что не по годам развитому третьекласснику показалось бы трудным. Избегая краткого момента снисходительной жалости к себе, Алиса обратилась к своей подруге и партнёру по проекту Вайолет. `Нет никакого способа обойти это. Нам нужно открыть его с другой стороны.

Обязательно должна быть какая-то утечка энергии, и мы можем прыгнуть туда». Их главный проект пытался достичь дальнейшей мультивселенной; десятилетия назад исследователи выяснили, как измерить прыжок; однако мультивселенная, как оказалось, не была Вероятность уникальной конфигурации их собственной вселенной была ошеломляюще высока, что делало непосредственные соседние измерения, да и большинство измерений (некоторые бесконечности больше других бесконечностей), пугающе похожими на их собственные.

Таким образом, настоящая задача заключалась не просто в том, чтобы перепрыгнуть между измерениями, но и достичь большего, преодолеть несколько стандартных отклонений и попасть в совершенно разные вселенные. Эта попытка потребовала астрономического количества энергии.

«Если мы просто откачаем немного энергии из дырявого измерения, что, вуаля? Мы ничего не потратили, нам даже не пришлось бы ничего вносить?» – скептически спросила Вайолет. Одним из первых принципов, которым учили, было то, что магия никогда не бывает бесплатной. Ничто предложенное, ничего не полученное не было столь же истинным как в физическом смысле, так и в философском. — Эллис, как ты собираешься сделать так, чтобы это не было гигантским светящимся знаком «приходите съесть нас» для каждого жуткого бога в округе? Оглядываясь назад, они будут размышлять об этом моменте в последующие десятилетия, когда они решили идти в одну сторону, не задумываясь о том, как они вернутся, в тот момент, когда они оба решили погнаться за белым кроликом в кроличью нору. В надежде найти логово другие довольно странные говорящие животные надели карманные часы и вместо этого с головой погрузились в страну чудес.

Arcanum имеет богатую историю педагогики, которую преподают только в самых престижных университетах. В каждом Айви был факультет магии, в Стэндфорде тоже; за океаном были Кембридж, Оксфорд и даже Эдинбург, но только Университет Эттена имел честь быть единственным университетом, который принимал хороших, а не лучших. Алиса слышала, что в Брауне были огромные крытые атриумы, которые каждый день отражали идеальный июньский день; у них был целый комитет экспертов во всех областях магии, который проверял каждую диссертацию от и до. У Эттена была холодная, замёрзшая трава, которая хрустела под ногами, когда ты тащился к футбольным полям, которые всего лишь на этот день были забронированы вдали от обычных людей.

Профессору Трамбаллу, возбуждённому мужчине в коричневом костюме и галстуке-бабочке, только сегодня пришлось выполнить около 200 проектов, несмотря на все его усилия стать хорошим профессором. Поэтому, когда он встретил Алису и Вайолет, уже находящихся в процессе шестисторонней привязки, он тихо вздохнул, его дыхание парило с его замёрзших губ: «Ах, вы двое. Что у нас здесь? Какой-то межпространственный мир. дверь, не так ли? Полагаю, ты не решил проблему с машиной… э-э, проблему с портальной болезнью? Я с трудом переношу такие вещи. Это превращает мои поездки на работу в кошмар».

Но затем его глаза расширились, когда он впервые посмотрел на проект, и отступил назад. «Прекрати это немедленно! Ты понятия не имеешь, что делаешь — ты нас всех затянешь!» В панике, с дрожащими руками, он вытащил свой посох и начал ударять по символу земли, вызывая молнии и огонь, чтобы разрушить заклинание. Алиса и Вайолет изо всех сил пытались сопротивляться силе ветра, который неуклонно подталкивал их к центру портала. Несмотря на их попытки прекратить усилия, их губы продолжали двигаться, и заклинание продолжало непроизвольно вытекать из них.

Чем сильнее они сопротивлялись, тем сильнее становился ветер, и противостоять ему стало практически невозможно. Внезапно ветер усилился, и их обоих затянуло в портал, мгновенно исчезнув из поля зрения. Вайолет изо всех сил пыталась сопротивляться силе ветра, который неуклонно подталкивал их к центру портала. Несмотря на их попытки прекратить усилия, их губы продолжали двигаться, и заклинание продолжало непроизвольно вытекать из них. Чем сильнее они сопротивлялись, тем сильнее становился ветер, и противостоять ему стало практически невозможно. Внезапно ветер усилился, и их обоих затянуло в портал, мгновенно исчезнув из поля зрения.

Алиса лежала на спине, в голове звенело; сказать, что у неё были лучшие дни, — это мягко сказано. Кратко размышляя о Коте Шрёдингера, возможно, жизнь была бы такой, если бы она не открывала глаза; возможно, жестокая реальность её застревания в бог знает каком измерении без пути домой останется гипотетической. Вскоре она почувствовала руку на своём плече, и Алиса медленно открыла глаза, чтобы увидеть Вайолет, присевшую на корточки рядом с ней, но вместо неба над ними не было ничего, кроме неподатливого серого бетонного потолка. Комната напоминала какое-то хранилище, воздух был пропитан странным, безошибочно узнаваемым запахом мочи. «Где мы?» У Алисы во рту было сухо, как в грязи; как долго она отсутствовала?

«Я проснулась всего на несколько минут раньше тебя», — пожала плечами Вайолет.

При ближайшем рассмотрении в комнате не было никакой информации, кроме какой-то довольно странной формы, свидетельствующей о том, что они были в какой-то школе. — подумала Алиса, но нет, здесь не было атмосферы школы. Алиса медленно поднялась на ноги, опираясь на ближайшую полку. «Нам нужно выбраться из этой комнаты», сказала она, теперь её голос стал более твёрдым. Алиса подошла к двери и медленно приоткрыла её. Она увидела вокзал с безошибочно узнаваемым шумом и суетой, поэтому указала на Вайолет, и они медленно выползли из чулана.

Осматривая место происшествия, Вайолет тихо заметила: «Где все мужчины? Здесь нет ни одного». Алиса нахмурилась: «Может быть, это вселенная обратного сексизма: все мужчины должны оставаться дома или что-то в этом роде». Вайолет вздохнула: «К чёрту всё это», и вышла.

Вайолет подошла к молодой женщине примерно своего возраста, 19 или, может быть, 20 лет, которая незаметно скрещивала и раздвигала ноги. Когда Вайолет подошла, к её удивлению, женщина повернулась к ней. Первое, что заметила Вайолет, были глаза женщины поразительного фиолетового оттенка, напоминающие твёрдые куски аметиста. Цвет её лица был странным; в то время как цвет кожи большинства людей варьировался от бледно-белого до чёрного, кожа этой женщины имела уникальный оттенок; у неё был слабый синий оттенок, как будто она была бы синей, если бы побольше загорела. Женщина бросилась к ногам Вайолет, низко поклонившись.

«Милорд, мне одновременно удивительно и унизительно видеть вас здесь; могу ли я узнать, как здесь находится один из самих великих датчан?» — вздрогнула женщина, голос её дрожал. «Если я когда-нибудь смогу быть вам полезен, для меня будет честью помочь». Поражённая, Вайолет сделала шаг назад. Вайолет указала на Алису и подошла, когда женщина сказала Алисе: «О, мой господин, два члена Великолепия, чем я могу быть вам полезна». Алиса нахмурилась. «Пожалуйста, прекрати так говорить», — мгновенно на лице женщины промелькнула вспышка страха. Мгновенно на лице женщины промелькнула вспышка страха. «О, мне очень жаль. Я больше не буду обращаться к вам в такой манере. Просто за свою жизнь я встречала лишь нескольких ваших светлостей», — пробормотала она, оборвав себя, как будто опасаясь, что говорили вне очереди.

«Нет-нет, всё в порядке. Как тебя зовут?» — спросила Вайолет, стремясь ослабить напряжение.

Женщина встала, снова скрещивая и раздвигая ноги. «Меня зовут Эмма, мэм», - ответила она, в её голосе всё ещё звучала нотка беспокойства, но слабый проблеск надежды. «Послушай, Эмма, не нужно нервничать. Мы здесь не для того, чтобы причинить тебе вред. У нас есть несколько вопросов об этом месте. Мы оказались здесь случайно и оказались в затруднительном положении. Мы надеемся, что ты сможешь помогите нам, ответив на несколько вопросов?» Элис говорила максимально непринуждённо и понимающе, стремясь успокоить Эмму и установить дружеское взаимопонимание. Казалось, это сработало, но затем Алиса задала, казалось бы, невинный вопрос. «Вы не знаете, где мы можем найти здесь что-нибудь выпить?» Внезапно в глазах Эммы мелькнула перемена: надежда смешалась со страхом, необычное сочетание эмоций.

«О, моя светлость, мне очень жаль, что я не подумала об этом раньше», сказала Эмма, теперь её голос дрожал. «Для меня было бы честью подать вам напиток. Я держал его около двух недель. Предполагалось, что утечка произойдёт ещё через три дня. Конечно, я не могу сделать это без разрешения Пэра, но это для меня было бы честью служить вам». Алиса нахмурилась, не понимая, что сказала девушка: «Эм, да, ты можешь подать нам выпить». Глаза Эммы наполнились слезами. «Спасибо, спасибо. Мне так больно», — сказала она, её облегчение было ощутимым, но смешанным с горем. Затем она выжидающе посмотрела на Алису, ожидая ответа.

«Что я должен сделать?» — спросила Элис, явно сбитая с толку поведением Эммы и серьёзностью её слов.

В очередной раз охваченная страхом, Эмма поспешно объяснила: «О, конечно, Величие никогда не опустится так низко, чтобы выполнить эту задачу самостоятельно. «Просто нажмите на мою руку и позвольте мне разблокировать мои биомоды», — проинструктировала Эмма, Голос дрожал от ожидания.

Всё ещё озадаченная происходящими событиями, Алиса нерешительно протянула руку и прижала руку к запястью Эммы. Тут же раздался ровный женский голос робота: «Обнаружено пэрство. Сколько вы хотели бы выпустить?»

«Эм, 100%?» Ответила Алиса, её голос был полон неуверенности.

Эмма быстро отдёрнула руку, тихо произнеся «спасибо». Затем, к изумлению Алисы и Вайолет, она начала отодвигать юбку и достала из сумки чашку. Последняя частица контроля Эммы, казалось, исчезла в следующий момент. и в её трусики начали сочиться несколько капель мочи, затемняя её серые трусики, к шоку Алисы и Вайолет, а затем, довольно скоро, поток мочи.

Она быстро наполнила обе чашки, а затем застонала, как животное, самозабвенно мочась на пол; Элис понятия не имела, насколько сильно Эмме нужно было в туалет, но судя по реакции, это было больше, чем что-либо, что она когда-либо испытывала. Элис наблюдала, как Эмма почти сексуально тёрла свои трусики; Сцена продолжалась целых две минуты. Она просто продолжала писить, вокруг неё образовалась огромная лужа. Эмма, наконец, допила последние несколько капель, осевших на её трусиках, которые теперь, казалось, были больше мочи, чем хлопок. Она посмотрела на них с выражением благодарности. «У меня уже десять лет не было нормально опорожняемого мочевого пузыря. Большое вам спасибо», — сказала она тихо, с облегчением в голосе. Затем она рухнула в собственную лужу и уснула.

(Я немного отредактировал, чтобы улучшить написание и грамматику, кажется, я по какой-то причине неправильно написал слово «хмуриться» примерно 3 раза, лол. и назвал кого-то неправильным именем примерно дважды, наряду с множеством других пунктуационных ошибок, это, надеюсь, исправило основные из них. .Я уверен, что некоторым это удалось, но это намного лучше, чем было. Я также изменил один абзац выше, чтобы добавить немного больше внимания к построению мира. В любом случае, спасибо, пока)

*002*15.03.2024 07:16

{{13.03.2024 в 5:48 Леди Селена сказала:

Эта история кажется очень интересной, мне очень нравятся истории с антиутопическими альтернативными вселенными. Это немного напоминает мне старые научно-фантастические сериалы, которые я смотрел с отцом, когда был маленьким, даже если они не были посвящены теме омораси 

}}

Да, я большой ботаник, это на 100% вдохновлено мясистыми научно-фантастическими романами. Одна из вещей, которую я пытаюсь сбалансировать, когда пишу больше, - это мой мозг ботаника, научно-фантастический мозг, и это эртоический сайт. Я думаю, что в конечном итоге написать научно-фантастическую историю омораси, которая воспринимается полусерьёзно, по крайней мере, интереснее, чем писать более общую эротику. А вот если будет хорошо, это уже другая история.

