Спросите Чараззи из NPM! — Страница 3

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*050*2020-06-13 22:20

{{23 минуты назад, Луна Омо сказал:

Не возражаешь, если я помассирую твой мочевой пузырь, Азриэль?

}}

Аси: П-простите?

Азриэль бросил неуверенный взгляд вокруг себя и снова на Чару, прежде чем нерешительно заговорить;

Asi: Я… полагаю, вы можете.

Затем Азриэль шагнул вперёд на небольшое расстояние к другому монстру, а Чара неодобрительно посмотрела на Азриэля.

&&

*052*2020-06-13 22:33

{{Только что, Омо Луна сказал:

*начинает растирать вздувшийся мочевой пузырь Азриэля* Как ты себя чувствуешь?

}}

Аси: Это… — хм… — кажется… в порядке—

Лицо Азриэля оставалось раскрасневшимся, поскольку она продолжала позволять другому Монстру делать это движение, и её мочевой пузырь мягко дёргался под одеждой.

*055*2020-06-13 23:14

{{30 минут назад, Луна Омо сказал:

Знаете ли вы, что мочегонные препараты заставят ваш мочевой пузырь быстрее наполниться?

}}

Аси: Я… знаю это, но я бы, хм… предпочёл бы, чтобы это происходило так быстро, как это будет естественно, если только по какой-то причине… Чар не решит устроить ещё одно соревнование с нами обоими. используя их.

{{10 минут назад, warham1995 сказал:

Эй, чара, не хочу быть плохим человеком, но не думай о том, как приятно было бы иметь возможность пойти в туалет, не помочившись.

}}

Чара, казалось, была немного сбита с толку этим заявлением на несколько мгновений.

Chr: Это… не то, что мне нужно было бы воображать; когда мне нужно в туалет, я могу добраться до в*нной.

Затем Чара осторожно скрестила ноги на своём троне, подтверждая это заявление, когда её лицо слегка покраснело.

*057*2020-06-13 23:33

{{6 минут назад, Луна Омо сказал:

Я бы хотел это увидеть, но не могли бы мы увеличить ваш мочевой пузырь?

}}

Аси: Я… — э-э… — если это… понравится обитателям Подземелья, я могу… попытаться немного подержать его — да.

Хвост Азриэля продолжал медленно вилять, а её лицо раскраснелось, и она мягко кивнула другому монстру. Чара снова поднесла руку к голове, продолжая разочаровываться в поведении Азриэля, несмотря на то, что она, похоже, также держала свой мочевой пузырь над своим троном.

*059*2020-06-13 23:43

{{5 минут назад, Луна Омо сказал:

Ты знаешь, я мог бы дать тебе прозвище asirel

}}

Аси: Ты, ммм… можешь, если хочешь…

Chr: Пожалуйста, обращайтесь к обеим королевским особам по именам на территории замка.

Аси: …но она… права – я не совсем… должен иметь его здесь.

*061*2020-06-13 23:56

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Я буду, Чара. Хм… Как насчёт «Принцессы мочевого пузыря», если можно?

}}

Chr: Абсолютно нет — мы настоящие члены королевской семьи; Я отказываюсь позволить нам быть известными благодаря нашим собственным телесным функциям.

Аси (в сторону): Это не для всех, это только между… мной и этим, Чар, хорошо? (вперёд) Можешь… называть меня так, просто… постарайся не делать этого перед другими монстрами; Чар… очень не хочет, чтобы всё это стало известно.

*063*2020-06-14 00:02

{{2 минуты назад, Луна Омо сказал:

Я понимаю, я оставлю это между собой asirel ок чара

}}

Chr: Я… позволю, если ты будешь придерживаться этого условия.

Азриэль мягко кивнул в ответ Чаре, и вскоре её мочевой пузырь дёрнулся ещё несколько раз под трением другого монстра, когда её хвост мягко поджался между её ног.

*066*2020-06-14 01:18

{{1 час назад, Омо Луна сказал:

Я буду придерживаться условия, так что asirel вы слышали о пробках уретры

}}

Аси: У меня… есть, но… это звучит более… болезненно, чем что-либо другое — я не знаю, хочу ли я… обязательно этого.

{{9 минут назад, warham1995 сказал:

Я просто проверял тебя, чтобы увидеть, какой будет твоя реакция, Чара.

Асриал, бывают ли случаи, когда твой хвост виляет. *гладит голову и мочевой пузырь*

}}

Chr: Как я уже сказал, я сильная Королева, и я должен оставаться сильным.

Чара демонстративно сохраняла прямую и властную позу над троном, только скрестив ноги. Внимание Азриэля переключилось на вопрос этого монстра, и она мягко наклонила голову в этом ласке, чувствуя, как её мочевой пузырь продолжает дёргаться под этим лёгким давлением.

Аси: Он… виляет большую часть времени — просто когда я… счастлив или… немного взволнован.

Хвост Азриэля постепенно немного усилил своё виляние в ответ на ласки её мочевого пузыря, в то время как её лицо покраснело.

*068*2020-06-14 01:30

{{11 минут назад, Луна Омо сказал:

Какое давление может выдержать ваш мочевой пузырь?

}}

Аси: Он, ммм… — Я думаю, он может выдержать… больше, чем большинство монстров. Все знают, сколько времени длилось состязание, и это было, э-э… — Всё это было… держалось, пока я не проиграл.

Лицо Азриэля покраснело ещё больше в ответ на этот вопрос, а Чара показала небольшое смущение.

*070*2020-06-14 01:45

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Но тебе нравилось мочиться

}}

Аси: Я, э… — Нет. Мне… может быть, было немного весело, пытаясь удержать его, и мне… нравилось… когда я правильно ходил в туалет, но всё… между этими двумя, я… действительно не понравилось.

Вскоре хвост Азриэля слегка вернулся между её ног, и её лицо ещё больше покраснело, когда она мягко прижала ноги друг к другу, вспоминая этот момент.

*072*2020-06-14 01:56

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Твоя писька дрожала во время конкурса

}}

Аси: Я-это, ммм…—

Chr: Мы не можем углубиться в действия принцессы во время конкурса? Она принцесса, я королева, и дело сделано.

Чара, казалось, стала немного более нетерпеливой, когда она осторожно переставила одну ногу на другую.

*074*2020-06-14 02:18

{{14 минут назад, Луна Омо сказал:

Что мне просто интересно

}}

Chr: Тебе повезло, что я позволил твоему любопытству зайти так далеко. Одно дело знать о том, что произошло во время наших частных переговоров, и совсем другое — пытаться получить такую ??информацию от принцессы. (в сторону) Аззи, можешь не отвечать.

Азриэль колебался несколько секунд, прежде чем мягко кивнуть в ответ на слова Чары и вернуть её внимание другому монстру.

Аси: Я, э-э… — Да… я… уже ответила на некоторые вопросы, которые меня не устраивали, но я… — правда, не тот.

&&

