Управляйте башней и мочевым пузырём (Splatoon)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-05-01 02:03

&&

Молодой Октолинг выглянул в окно, и все здания, казалось, прошли мимо.

Никто… Даже она… не знала её имени. Но большинство её друзей называли её «Восемь».

Она октолинг, потерявшая память после того, как вошла в глубоководное метро по пути в «землю обетованную». Единственное, что она помнит, это то, что раньше она жила под землёй среди других октарианцев и что она решила отправиться в инкополис, услышав песню, известную как Calamari Inkantation.

Прошёл 1 месяц, как она попала в инкополис. И она проводит этот месяц, начиная новую жизнь.

«Следующая остановка: площадь Инкополис!» — сказал диктор поезда. Восьмая улыбнулась и встала со своего места.

Через минуту поезд остановился, и Восьмой вышел. Она оглядела станцию. Можно было увидеть, как несколько Инклингов и Октолингов болтают друг с другом.

Когда Восьмая впервые прибыла в Инкополис, она была удивлена, увидев количество восьминогих, которые уже добрались туда. Даже больше, когда казалось, что инклинги прекрасно с ними ладили.

Но потом она узнала, что когда Октолинги начали переселяться в Инкополис, Инклинги думали, что они просто Инклинги с экзотическими причёсками.

Восьмая хихикнула и направилась к выходу из станции. Через несколько минут она вышла на площадь.

Прибыв туда, она почувствовала знакомое побуждение в животе. Недавно она достигла 10-го уровня, что означало, что ей наконец-то разрешили участвовать в ранговых боях. Она была так взволнована участием, что рано вышла из квартиры и забыла сходить в туалет.

Восьмая направилась к башне Дека и подумала, что там у неё будет возможность сходить в туалет.

Она вошла в башню и направилась к стойке администратора.

«Здравствуйте! Я хотел бы принять участие в рейтинговом бою, пожалуйста». Восемь сказал.

«У тебя 10 уровень?» Спросили регистраторы.

Восьмая кивнула и вытащила свой пропуск. Секретарь внимательно посмотрел на него и кивнул. Секретарша вернула пропуск и указала восьмёрке на дверь, ведущую в ранг.

«О, прежде чем я уйду… Можешь показать мне туалеты?» — спросил Восьмой с нервной улыбкой.

«Конечно, просто идите налево от коридора». Приёмщик проинструктировал.

Восьмой кивнул и поблагодарил администратора, уходя от стойки. Она следовала указаниям, которые ей дали, и быстро нашла туалеты. К несчастью для неё, перед дверью стояла очередь девушек.

Восьмой вздохнул и направился к входу в ранговую битву. Дверь открылась и показала монитор с двумя картинками на нём; один из Wahoo World и один из скумбрии Port. Над этими картинками была иконка башни с надписью «Управление башней» рядом с ней.

Восьмая коснулась картины «Порт-Макрель», и этаж под ней превратился в стартовую площадку.

Она превратилась в свою форму осьминога и с помощью стартовой площадки Суперпрыгнула к месту назначения.

Через 5 секунд Восьмой приземлился на розовой точке возрождения. Она вернулась к своей гуманоидной форме и огляделась. Она была единственной на карте прямо сейчас. Она достала телефон и написала друзьям.

«Эй! Я сейчас в Порт-Макреле. Где вы, ребята?» Она напечатала. Затем она отправила сообщение и стала ждать ответа.

Прошло 5 минут, а она так и не получила ответа. Что ещё хуже, её потребность в моче увеличилась во время ожидания. Она положила телефон в карман и огляделась. В поле зрения по-прежнему никого не было, поэтому она схватилась за пояс штанов, чтобы облегчиться. Однако, когда она собиралась их сбросить, на точке возрождения появились 3 значка.

Восьмёрка быстро отпустила штаны и встала прямо. Через несколько секунд перед ней приземлились 3 инклинга. К ней подошла зеленоволосая девушка, которую Восьмой назвал «Три».

«Извините, что мы опоздали, Четыре увидел новые туфли в Shella Fresh и настоял, чтобы мы купили их перед матчем», — сказала Три, указывая на Жёлтую Инклинг, которая застенчиво почесала затылок.

Затем волосы Инклингов стали розовыми, когда они схватили своё оружие. Восьмая вздохнула и приготовила свою тайную бреллу.

— Хорошо, вы все готовы? — спросил Три. Восьмая стояла позади своих товарищей по команде, скрестив ноги, и ждала начала матча.

«Готов идти!!!»

Матч начался, и команда, не теряя времени, проложила дорожку из розовых чернил, чтобы плыть по ней. Восьмёрка последовала за её командой, но отставала из-за мочевого пузыря. Восьмой спрятался за один из контейнеров и выглянул из-за него.

МЫ ВЗЯЛИ БАШНЮ!

Четыре сейчас стояла на движущейся башне, а Третий и другой Инклинг прятались в своих чернилах и следовали за ней.

Восьмая посмотрела на то место, где она находилась, и покраснела.

«Никто не заметит… верно?» — сказала она себе. Прежде чем она успела дотянуться до своей талии, рядом с ней упала пара чернильных капель. Она выглянула из-за стены и увидела, что другой октолинг стреляет в неё. Восьмая вышла из своего укрытия и открыла бреллу, чтобы заблокировать входящие выстрелы. Затем она нажала на спусковой крючок и выстрелила в Октолинга 3 раза чернилами. Октолинг взорвался, и из его тела вылетел призрак.

Восемь восемь застегнула бреллу и засунула свободную руку между ног.

«МЫ ДОСТИГЛИ КОНТРОЛЬНОЙ ТОЧКИ 1!»

Восьмая превратилась в свою форму осьминога и поплыла к своим товарищам по команде.

Прибыв близко к Башне, Восьмая быстро вышла из своих чернил и вернулась обратно в свою гуманоидную форму. Затем она спряталась за стеной и бросила зонтик, чтобы засунуть обе руки между ног.

Сейчас её потребность была срочной, и она была уверена, что кто-нибудь поймает её, если она попытается облегчиться прямо сейчас.

«МЫ ПРОШЛИ КОНТРОЛЬНУЮ ТОЧКУ 1!»

Восьмой выглянул из-за Башни и вздохнул, когда Башня снова начала двигаться. И улыбка исчезла так же быстро, как и появилась, когда четверых кто-то забрызгал.

Один из товарищей по команде забрался на башню и держал в руках аэрозольный баллончик. Башня начала двигаться в противоположном направлении.

Восьмая схватила её бреллу и выбежала из своего укрытия. Владелец Aerospray увидел её и начал стрелять в неё. Она открыла свою бреллу и заблокировала выстрелы. Но из-за высокой скорострельности её брелла сломалась. Она вскрикнула и быстро уплыла, прежде чем в неё попали выстрелы.

Затем она вылезла из своих чернил и начала стрелять в инклингов на башне. Всё время следя за тем, чтобы она не подходила к нему слишком близко. Часть её чернил попала на Инклинга, но этого было недостаточно, чтобы забрызгать его.

Внезапно Инклинг взорвался. Это застало Восьмую врасплох и заставило её вздрогнуть. Она быстро скрестила ноги и положила свободную руку между ног. Затем она подняла голову и увидела Три, стоящую на контейнере с зарядным устройством в руке.

Восьмёрка быстро встала и показала трём большой палец вверх. Затем она нарисовала башню и подплыла к ней.

Башня снова начала двигаться, и её брелла зафиксировалась через несколько секунд. Восьмой засунул руку ей между ног и начал ёрзать. Она была очень близка к своему пределу и надеялась, что уже сможет достичь цели. К счастью для неё…

«МЫ ДОСТИГЛИ КОНТРОЛЬНОЙ ТОЧКИ 2!»

Восьмой улыбнулся и огляделся. В отличие от первого контрольно-пропускного пункта, ей не пришлось долго ждать, пока башня снова начнёт двигаться. Прошло 5 секунд и…

«МЫ ПРОШЛИ КОНТРОЛЬНУЮ ТОЧКУ 2!»

Башня снова начала двигаться, и Восьмой уже видел цель. К сожалению, она также видела того же пользователя Aerospray из предыдущего возрождения. Инклинг, не теряя времени, подплыл к ней и открыл огонь.

Восьмёрка быстро укрылась за столбом в середине башни. К сожалению, это не помогло заблокировать выстрелы, и немного чернил попало на неё. Восьмая открыла свою бреллу и начала стрелять по «Инклингу». Затем Инклинг поплыл к башне и сумел добраться до неё. Затем он выстрелил в Восьмую, у которой всё ещё была открыта брелла. И, как и в прошлый раз, её брелла сломалась из-за скорострельности.

Восьмёрка быстро слезла с вышки и положила руку ей между ног. Она быстро уплыла и спряталась за контейнер. Она снова выглянула из-за контейнера, ёрзая. Башня снова двигалась в противоположном направлении.

Внезапно волосы Восьмого начали светиться. Восьмой ахнул и улыбнулся; её специальное оружие было готово. Она покинула своё укрытие и поплыла к движущейся башне. Она выпрыгнула из своих чернил и посмотрела на Инклинга. В настоящее время он был занят, разбираясь с её командой, пытающейся сдержать его.

Восьмёрка увидела шанс и быстро подплыла к башне. Затем она совершила огромный прыжок, в то время как её кулак начал светиться.

Аэроспрей обернулся, и его глаза расширились от ужаса, когда он понял, что вот-вот произойдёт. Он попытался спрыгнуть с башни, но было уже поздно. Кулак Восьмого коснулся башни и создал огромный взрыв чернил. Этот взрыв забрызгал пользователя Aerospray.

Башня снова начала двигаться к цели. Восьмая встала и зажала руки между ног. Затем она уставилась на цель, когда башня медленно приблизилась к ней.

«Давай… пожалуйста!» — сказала себе Восьмая, чувствуя, как вырывается ещё один рывок.

Башня перестала двигаться…

«ИГРА!!!»

Восьмой улыбнулся и слез с башни.

«Победитель… КОМАНДА РОЗОВЫХ!!»

Восьмая улыбнулась и развернула свою Бреллу. Но вращение было прервано её мочевым пузырём, напоминающим ей.

Прошла минута, и восьмой вернулся в Башню Дека. Как только вход в Ranked открылся, Восьмой рванулся к уборным.

«Извините! Прохожу! Это чрезвычайная ситуация!» Восемь сказала Инклингу и Октолингу, мимо которых она пробежала. К её радости, очередь, стоявшая перед дверью, когда она пришла, исчезла.

Восьмой вошёл в в*нную, а затем пинком открыл дверь кабинки. Затем она повернулась и заперла дверь. Она быстро стянула штаны и села. Как только её зад соприкоснулся с сиденьем, из её тела вырвалась струя розовой мочи.

«Ах… Аааа…» — простонала Восьмая, чувствуя себя более расслабленной. Её рот был открыт, а глаза закрыты, когда её переполняло чувство облегчения. Она открыла глаза и посмотрела на свои трусики. Посередине было видно розовое пятно.

Спустя, казалось бы, минуту её мочевой пузырь был полностью пуст.

Восьмая встала и снова натянула трусики. Она не стала вытираться, так как её трусики уже были мокрыми. Она немного вздрогнула от прикосновения и повернулась, чтобы спустить воду в унитазе.

Она вышла из кабинки и направилась к раковине, чтобы вымыть руки. Поскольку инклинги растворяются в воде, они использовали специальные прозрачные чернила, чтобы вымыть руки или принять душ.

Восьмой вышел из туалета с улыбкой. Затем она направилась обратно к входу, где её ждала команда.

