Отчаянное свидание

Автор: omowritter [x] (f)

*000*2022-06-14 19:00

Хлоя была так рада, что наконец-то пойдёт на свидание с Сэмом. Они познакомились в Tinder и общались несколько месяцев. Она особенно тщательно подошла к выбору наряда. Обтягивающая чёрная юбка с красным верхом-корсетом. Она сделала макияж и причёску и в последний раз посмотрела на себя в зеркало. Она выглядела великолепно. Красный действительно был её цветом, решила она. Хлоя — это то, что большинство назвало бы великолепной. У неё были длинные тёмно-каштановые волосы, светлое лицо, глубокие карие глаза, которые были почти чёрными, размер четверти и средний рост — 166 см.

Она взяла бутылку с водой и ушла. Когда она заперла за собой дверь, она поняла, что забыла воспользоваться в*нной, прежде чем уйти. Она проверила свой телефон и поняла, что водитель убера был прямо снаружи. «Всё в порядке, — подумала она, — я могу просто сходить в туалет». Ей даже не нужно было идти, она просто всегда пользовалась в*нной перед уходом, пытаясь избежать повторения того, что случилось несколько лет назад. Она вздрогнула от этой мысли и быстро сбежала по лестнице многоквартирного дома.

через 15 мин. Она выпила и свою воду, и воду, которую дал ей водитель убера, и теперь начала чувствовать, что её мочевой пузырь начинает наполняться. Это было не плохо, но она определённо чувствовала это. Они были всего в 15 минутах езды, и тогда она могла просто уйти.

Ещё через 15 мин. Она поблагодарила своего водителя убера и быстро вошла в ресторан, направляясь прямо к туалетам. «Хлоя?» она услышала чей-то голос. Она медленно повернула голову и увидела Сэма, сидящего за столиком и ожидающего её. Ебать его за пунктуальность, подумала она. «О, привет», сказала она мягко.

— Садись, — сказал он. Она думала, что просто дождётся перерыва в разговоре. Но как только они начали говорить, они просто не могли остановиться. Они говорили обо всём, о колледже, семье, друзьях. Вы называете это, они говорили это. Чёрт, подумала она, он чертовски идеален. Что совсем не помогло её нынешнему положению. Теперь она действительно начала это чувствовать. Она постоянно ёрзала на стуле, надеясь, что он не заметит. Внезапно она почувствовала толчок в мочевом пузыре. Она быстро плотно скрестила ноги, из-за чего её и без того короткая юбка задралась выше. Но ей пришлось, чтобы не обмочиться.

«Эй, не хочешь пойти купить мороженого? Я знаю это отличное место поблизости?» Сэм сказал

«О да, конечно, я просто собираюсь пойти в туалет…»

«У них так много сумасшедших вкусов, я просто думаю, что тебе понравится», — сказал он, взволнованно перебивая её. Он схватил её за руку и вытащил из ресторана.

Они шли некоторое время, и Хлоя неуклюже шла, сдвинув ноги как можно ближе друг к другу. Через некоторое время она почувствовала ещё один толчок, и ей пришлось наклониться и сунуть руки в промежность.

— Эй, ты в порядке? — обеспокоенно спросил Сэм.

«Да, мне просто очень нужно пописить», сказала Хлоя напряжённым голосом. Её мочевой пузырь был на полную мощность, и она знала, что долго не продержится. Она встала, но крепко скрестила ноги.

— Почему ты не пошёл в ресторан? Спросил Сэм

«Я не знаю!»

«Давай вернёмся ко мне, и ты сможешь поехать туда», — сказал он, уже вызывая убер.

«Хорошо».

Когда прибыл убер, Хлоя была в абсолютном отчаянии. Она извивалась на сиденье автомобиля, не в силах усидеть на месте. Она держала одну руку под юбкой, слишком сосредоточенная на том, чтобы не пописить, чтобы смущаться того, что Сэм сидит рядом с ней. Когда они подъехали к его многоквартирному дому, она вышла из машины, но стоять было в 10 раз хуже. Она скрестила ноги и положила другую руку на промежность. Она шла, сгорбившись, делая всё возможное, чтобы остановить наводнение. Но она потеряла рывок из-за давления стояния.

— Нет-нет-нет, — пробормотала она, подбегая к Сэму.

«Лифты закрыты на ремонт», — сказал он ей.

«На каком этаже ты находишься?» спросила она, раздражённая тем, что теряет больше рывков.

«Верхний этаж», — сказал он, опасаясь за свою безопасность из-за того, что она бросала на него взгляды.

Она побежала вверх по лестнице, если это можно назвать бегом. Она всё ещё сгорбилась, засунув обе руки под юбку, крепко сжав ноги и двигаясь на удивление быстро. Но её мочевой пузырь устал, и прыжки по лестнице были слишком сильными. Он сдался, и моча вырвалась из неё. Она мочилась добрых полторы минуты, а потом заплакала от облегчения и смущения. Сэм только смотрел в ужасе, затем осторожно обошёл беспорядок и побежал вверх по лестнице.

«Ждать!» — закричала она, но он не оглянулся, оставив её вынужденной спускаться по лестнице, моча всё ещё капала с её промокших трусиков, и стоять на улице, холодная, из-под промокшей юбки, и ждать своего убера.

