Раскрашивание зоны Splat (Splatoon)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2020-10-09 10:53

&&

Отказ от ответственности: персонажи этой истории должны быть 18+. Изображения, которые вы видите, предназначены для того, чтобы дать вам представление о том, как они выглядят.

И да, название действительно основано на этой прекрасной строке диалога:

&&

«А вот и этапы лиговых сражений…» — сказала Перл. Гигантский экран позади них показывал две сцены, которые были следующими в ротации.

«Итак… сегодня я копалась на заднем дворе и нашла несколько костей!» — сказала Перл, пока на экране был Шеллендорфский институт.

«Человеческие кости, да? Да, эти штуки повсюду». Марина ответила. затем экран перешёл к экрану, показывающему предприятия Grizzco.

«Эй, посмотри на этот новый джингл, который я написала для Grizzco Industries!

«ААААкп это всё время, которое у нас есть на сегодня…»

«А?! Но я… Ну ладно… Не забывай…» Перл встала со своего места, и Марина оттолкнула свой проигрыватель в сторону.

«Не варись, держись подальше от крючка!» Оба Идола сказали. После окончания трансляции заиграла реклама. «Добро пожаловать в Мир Ваху! Место, где…»

Фиолетовая девочка-инклинг выключила телевизор и встала с кровати, закончив пить из своей чашки «Main-Saver Lemon». Затем она выбросила чашку в мусорное ведро, где лежало несколько чашек от того же напитка. Она встала с кровати и схватила телефон, чтобы проверить время. Ей пора покинуть квартиру. Она и несколько её друзей запланировали на сегодня товарищеский матч в Кэмп Триггерфиш. Если она покинет дом сейчас, то успеет добраться туда вовремя. Она положила телефон в карман и вышла из комнаты. Она вошла в гостиную и взяла свою сумку и бреллу Kensa Undercover. Со всем необходимым она вышла из дома и направилась к автобусной остановке. Через несколько минут ожидания подошёл автобус, и она села в него. Она заплатила за автобус, села и достала телефон. Затем она зашла в свои контакты и начала писать сообщения одному из своих друзей.

— Привет, Кай. Как дела?

«У меня всё хорошо, Умико. Я благодарна, что ты спросила». Кай ответил. Умико хихикнула. Её друг Кай был октолингом, который переехал в Инкополис около месяца назад. Он уже давно изучает язык инклингов, но ему ещё нужно кое-что выучить.

— Как далеко ты? — спросила Умико.

— Я только что оделся. Иду на площадь.

— Милая, увидимся там! — сказала Умико. Отправив текст, она вышла из чата и включила игру на своём телефоне. Затем она начала играть в игру, ожидая прибытия автобуса к месту назначения. Через несколько минут после начала поездки она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она скрестила ноги и проигнорировала это. Поскольку она была уверена, что сможет позаботиться об этом, когда доберётся до места назначения.

###

Автобус остановился, и Умико вышла из него. Автобус тронулся, и Умико направилась к самой горячей точке Инкополиса (на данный момент): площади Инкополиса.

«Эээ… не стоило мне пить столько лимонада перед отъездом…» — сказала себе Умико. Пока она ехала в автобусе, её мочевой пузырь наполнился ещё сильнее, и давление начало сильно отвлекать. Площадь была всего в нескольких минутах ходьбы, поэтому Умико пошла быстрее, пока не дошла до скейт-парка. Она шла по скейт-парку, оглядываясь по сторонам. Там было несколько подозревающих, что там катались на коньках, но туалета не было видно. В конце концов, Умико прибыла на стартовую площадку.

Площадка находилась перед забором, а за этим забором открывался прекрасный вид на башню Дека, самую большую изюминку площади. Она ступила на стартовую площадку и превратилась в своего кальмара. Но при этом она почувствовала очень сильную боль в теле. Она быстро превратилась обратно в свою гуманоидную форму со скрещёнными ногами. Давление уменьшилось, но всё ещё было таким же сильным, как и до трансформации. Она снова превратилась в кальмара и снова почувствовала боль. Она вздрогнула и изо всех сил попыталась не вернуться обратно в свою гуманоидную форму. Затем она использовала стартовую площадку и совершила прыжок в направлении Инкополис Плаза.

Приземлившись, она быстро превратилась обратно в свою гуманоидную форму. Как и в прошлый раз, она скрестила ноги. После того, как она почувствовала, что давление спало, она расстегнула их и огляделась. Она стояла прямо на южной стороне площади. Как и следовало ожидать, Инклинги и Октолинги были повсюду. Некоторые из них разговаривали, некоторые читали журналы, некоторые играли в игры, а некоторые просто гуляли. Но Кая нигде не было видно. Умико начала ходить, глядя по сторонам.

На Площади было несколько зданий, и она уже знала, что в большинстве из них нет в*нных комнат. Несколько зданий на площади, в которых были в*нные комнаты, были Мелководьем, зданием Гризско и Башней Дека. Она решила пойти прямо к башне Дека. Она вошла в башню и последовала за указателями, свисающими с крыши. Она вошла в зал, и её глаза быстро расширились от того, что она увидела. В очереди в женский туалет стояла куча инклингов и октолингов. И все они выглядели такими же отчаянными, если не больше, чем она сейчас.

«Что за Шелл?» — сказала себе Умико. Она не могла ждать так долго, иначе опоздала бы. Она вышла из башен и уже собиралась идти к другому зданию, когда услышала, как кто-то зовёт её по имени.

«Умико! Вот ты где!»

Умико оглянулась и увидела Кая, стоящего с Octobrush на спине.

«Привет, Кай! Рад видеть, что ты сделал это», — нервно сказала Умико.

«Итак… куда мы теперь идём?» — спросил Кай, оглядываясь вокруг.

«Наш матч состоится в Кэмп Триггерфиш. У нас ещё есть несколько минут, чтобы добраться туда», — сказала Умико. Она жестом приказала Каю следовать за ней, и они вдвоём направились к выходу с площади. Они не могли суперпрыгнуть в лагерь из башни Дека, потому что карта в тот момент не была частью ротации. Поэтому им пришлось использовать другой автобус, чтобы добраться туда вовремя.

Кай сел и начал рассказывать Умико о том, как он привыкает к жизни на поверхности. Умико просто кивал и мычал, рассказывая свои истории. Она надеялась, что его рассказы смогут отвлечь её от потребности в мочеиспускании.

Примерно через 5 минут Инклинг и Октолинг вышли из автобуса и направились к входу в лагерь, где их встретила другая женщина-инклинг.

«Эй! Вот вы двое. Вы как раз вовремя! Матч вот-вот начнётся», — сказала девушка. Она схватила обоих игроков и начала тащить их за собой.

«Сюда! Все ждут тебя!» — сказал Инклинг.

«Эй! Помедленнее!» — сказала Умико. То, что её дёрнули вперёд, причиняло ей ещё больший дискомфорт.

###

Готов идти!

Матч начался, и все члены синей команды устремились вперёд. Все, кроме Умико, которая стояла там, переминаясь с ноги на ногу. Только когда одна из её команд закричала «Буйя», она снова начала двигаться. В ответ она закричала «Буйя», так как это было своего рода неписаным правилом в этих матчах: Всегда Буйя назад!

Матч, который они играли, был матчем Splat Zone. и Зоны, которые им нужно было закрасить, были расположены рядом с каналом в середине Карты. Умико побежала туда пешком. Она могла бы использовать все синие чернила вокруг себя, чтобы плыть быстрее, но из-за того, что произошло ранее, когда она превратилась в кальмара, она решила этого не делать. К тому времени, когда она прибыла, её товарищи по команде уже заняли одну зону и были заняты краской на другой стороне канала. Кай находился в центре зоны чернил, размахивая кистью. Противоборствующий член команды начал стрелять в него из Splattershot. Умико быстро ворвалась и заблокировала выстрелы Чернил своей Бреллой.

Кай быстро перебрался кистью в более безопасное место. Умико продолжала блокировать выстрелы, пока её брелла не сломалась. Она подсознательно нырнула в свои чернила, но быстро выпрыгнула, почувствовав боль в теле. Она убежала, зажав свободную руку между ног. Она обернулась и увидела, что противоборствующая команда пытается прикрыть другую сторону. К счастью, члену её команды удалось прокрасться на другую сторону и раздавить товарищей по команде катком. Умико воспользовалась возможностью, и она использовала свой Брелла, чтобы покрыть противоположную сторону своими чернилами. Поскольку обе зоны были покрыты чернилами, они имели полный контроль над зонами. Синий таймер начал тикать.

«Оставайтесь все на своих щупальцах! Я вижу, как они возрождаются!» — сказал член синей команды, увидев, что члены противоположной команды покидают свою точку возрождения. Кай пробежал мимо Умико и, казалось, направлялся к отродью, чтобы остановить их. Как только он скрылся из виду, щит Умико Брелла восстановился. Два других её товарища по команде всё ещё были рядом с зонами, поэтому она решила покинуть зону, чтобы прикрыть часть соседнего этажа, чтобы подготовить своё особое оружие. Она остановилась на секунду и принялась переминаться с ноги на ногу, пытаясь ослабить давление в мочевом пузыре.

«Помощь!» — крикнул один из товарищей по команде. Она быстро остановилась и побежала обратно к зоне Splat. К тому времени, когда она прибыла, противоборствующая команда успела захватить зоны Splat, в результате чего время её команды остановилось, а ИХ таймер начал обратный отсчёт. Она сделала несколько шагов назад, когда вдруг увидела лазер на своём теле. Она запаниковала, осознав это, и быстро нырнула в свои чернила, прежде чем чернильная линия приземлилась на то место, на котором она стояла. Она выпрыгнула из своей туши, зажав обе руки между ног.

«*Вздох* Отлично! В их команде есть Чарджер», — сказала Умико самой себе. Она взяла свою бреллу и открыла её. Она начала стрелять чернилами в Зону, блокируя команду противника своей Бреллой. Ей удалось шлёпнуть одного из товарищей по команде, и от этого её щупальца начали светиться. Это означало только одно, её особенный был готов. Её Брелла снова сломалась, заставив одного из противников ухмыльнуться. Но прежде чем они смогли продолжить отпор, Умико активировала свою особую атаку.

С облаком дыма вся её команда была покрыта Чернильными доспехами. Противник начал стрелять в Умико, пока её броня не сломалась. Несмотря на это, Умико продолжала стрелять, пока противник не был забрызган. Она оглянулась на зоны, и они снова были покрыты чернилами её команды. Однако таймер её команды не продолжал обратный отсчёт. Вместо этого появилось другое время и начался обратный отсчёт. Этот таймер был штрафом, и её команде пришлось ждать, пока он не достигнет 0, чтобы обычный таймер начал обратный отсчёт. На этот раз Умико осталась в зоне. чем дольше они смогут удерживать контроль над этой зоной, тем быстрее закончится матч.

«Я могу терпеть, пока матч не закончится!» Подумала Умико, вставая прямо.

###

«Не думаю, что смогу удержаться, пока матч не закончится», — сказала себе Умико. Теперь она пряталась за стеной. Её Брелла лежала на полу, а обе её руки были на промежности. Противостоящей команде удалось пару раз вернуть себе контроль над зонами. Команда Умико смогла дать отпор и восстановить контроль пару раз, но обычно противнику не требовалось много времени, чтобы вернуть себе зоны. Обе команды были довольно близки к достижению 0, но команда противника теперь была несколько секунд возглавляет свою команду. Чем ближе вы были к 0, тем сильнее вас наказывали за потерю контроля над зонами.

«Помощь!» — крикнул товарищ по команде. Умико застонала и вышла из своего укрытия. Теперь она стояла на вершине стены, за которой пряталась. Её команда была занята борьбой с командой противника. Умико потянулась к своей Чернильнице и бросила Торпеду в членов противоборствующей команды. Оба противоборствующих участника сбежали из зон, дав команде Умико некоторое время, чтобы вернуть зоны. Они закрасили обе зоны, и их таймер штрафа снова начал отсчитывать.

Кай посмотрел на таймер Матча. До окончания матча оставалось всего полминуты. если бы они могли держать таймер своей команды, матч перешёл бы в овертайм.

«Имуко, мы ещё можем победить!» — сказал Кай. Умико не ответила, так как была занята, пытаясь сдержать всю свою мочу. Из-за штрафов матч длился дольше, чем она ожидала, и она чувствовала, что близка к своему пределу. Ей приходилось прятаться за определёнными частями сцены, чтобы она могла удерживать её, не беспокоясь о том, что её забрызгают.

«Наш пенальти почти закончился. Мы ещё можем победить!» — сказал Кай. Точно по сигналу, таймер остановился. Кай обернулся и увидел, что противоборствующие участники снова красят пятна. Умико и Кай подбежали к зоне и начали закрашивать её и команду противника. Кай нырнул в свои чернила и подплыл к зарядному устройству, появившемуся из-за стены. Затем он выпрыгнул и начал создавать круг вокруг пользователя зарядного устройства своей кистью. Чарджер перестал целиться и в замешательстве огляделся.

«Кай… пожалуйста, остановись-EEEK!» Умико остановилась, когда на неё попали чернила. Она быстро расстегнула Бреллу, чтобы заблокировать выстрелы. Пока она блокировала, она прижала свободную руку к своей промежности. К своему ужасу, она почувствовала небольшое мокрое пятно на своих трусиках.

«Пикабуя!»

Умико обернулась и увидела, что позади неё стоит противник. он держал Дуалис, так что Умико могла только предположить, что она катится за ней, пока у неё была открыта Брелла. Она снова открыла свою Бреллу, чтобы заблокировать выстрелы, но вскоре она снова сломалась. Умико быстро побежала в противоположном направлении, но чувствовала, что её тело покрывается чернилами. Умико ахнула и закрыла глаза, готовясь к тому, что её забрызгают…

Прошло несколько секунд, и ничего не произошло. Она выпучила глаза, чтобы увидеть, как её товарищ по команде катит к ней каток.

«Ты хороший?»

— Д-да! Спасибо… — сказала Умико, вставая с пола. Пользователь ролика откатился и накрылся, избавившись от чернил противоположной команды. Умико скрестила ноги и сжала кулаки. Теперь она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начинала сомневаться, что сможет добраться до в*нной к тому времени, когда матч закончится. Затем она посмотрела на свои руки и снова увидела лазер, направленный на неё. Умико снова нырнула в чернила и увидела вдали от зон. Проплыв немного, она выпрыгнула из своих чернил и приземлилась на колени, зажав руки между ног. Она стонала и тёрла ноги, изо всех сил пытаясь удержать мочу в мочевом пузыре. но она чувствовала, как из мочевого пузыря вырывается ещё одна струя. Она была на 100%, её штаны немного промокли. К счастью, из-за цвета её штанов и материала их было очень трудно заметить.

Она была отвлечена, она снова чувствовала лазер на своём теле. Она обернулась и увидела, что Чарджер снова целится в неё. Однако, когда он собирался выстрелить, Кай подплыла к нему и начала размахивать кистью. Зарядный заметил это и быстро поплыл в противоположном направлении. Однако в итоге он упал с карты и приземлился в воду под лагерем. Инклинги не могли плавать в воде, потому что большая часть их тел была сделана из чернил. Излишне говорить, что зарядное устройство растворилось при приземлении в воду. с его призраком, возвращающимся к точке возрождения.

5…4…3…2…1……

Время матча достигло 0, но начала срабатывать куча будильников. Это означало, что матч перешёл в овертайм.

Умико встала с пола, и как только она это сделала, её волосы снова засветились.

Кай жестом пригласил её следовать за ним, что Умико и сделала. Вернувшись в Зону, она активировала свои чернильные доспехи, и она и её товарищи по команде начали прогонять команду противника. Их штраф достиг нуля, и их командный таймер начал обратный отсчёт.

«Да ладно… давайте, пожалуйста…» сказала Умико, наблюдая, как таймер её команды всё ближе и ближе приближается к номеру противоборствующей команды. Умико посмотрела в свою сторону и увидела, что пользователь Dualie возвращается в зону. Она подбежала к нему и начала стрелять в него. Пользователь Dualie катался вокруг неё и стрелял в неё чернилами, пока её броня не сломалась. Но Умико быстро развернулась и блокировала оставшиеся выстрелы своей Бреллой. Она продолжала стрелять в него, пока он не был забрызган.

«ИГРА!»

Умико посмотрела на таймер и улыбнулась. Таймер её команды был на одну секунду меньше, чем таймер противоположной команды! Они выиграли матч.

Умико улыбнулась и подняла руки. Но она быстро зажала их обратно между ног, когда почувствовала сильную волну давления, проходящую через её тело. Команда Имуко начала праздновать, когда Кай заметил, что Умико не было здесь с ним и командой. Кай в замешательстве огляделся и увидел, что Умико убегает. Обеспокоенный, он превратился в осьминога и поплыл за ней.

###

Умико побежала к какой-то лестнице возле озера и остановилась под ней. Она посмотрела на реку и ещё крепче скрестила ноги. Она бросила свою Бреллу и быстро потянулась к поясу штанов. Однако, как только она собиралась их сбросить…

— Умико? — сказал голос.

Умико взвизгнула и выпустила ещё один рывок. Она быстро зажала руки между ног и посмотрела на Кая.

«К-Кай?! Почему ты здесь?!» — сказала Умико, потирая ноги. Почему он должен был появиться именно сейчас?

«Извините… я заметил, что вы вели себя странно во время матча, поэтому я подумал, что вы пострадали», — ответил Октолинг. именно тогда он заметил, что она потирает ноги. И он также увидел, как она схватилась за талию своих штанов… потом он понял, что происходит.

— Умико? Тебе нужно в туалет? — спросил Кай. Умико быстро шикнула на него. Она отчаянно огляделась, а затем положила руку на плечо Кая. с её другой рукой, будучи на её промежности.

«Кай! Можешь, пожалуйста, присмотреть за мной?! Мне сейчас так сильно надо пописить!» — сказала Умико, станцевав перед ним небольшой горшок. Глаза Кая расширились.

— Э-э-э… конечно… — сказал Кай. Кай отошёл на несколько шагов от лестницы и огляделся.

«Не смотри!» Сказала Умико с румянцем на лице. Кай просто поднял ей большой палец и продолжал смотреть перед собой.

Умико открыла свою Бреллу и поставила её позади себя. Брелла была слегка прозрачной, так что кто-то, стоящий так близко, как Кай, мог легко её увидеть. Но она всё ещё надеялась, что из-за этого другим подозрениям будет трудно увидеть её издалека. Она стянула штаны и трусики одним движением и присела на корточки. Не в силах больше сдерживаться, Умико выпустила очень сильную струю синей мочи. Умико вздохнула, когда её струя брызнула на деревянный пол и образовала лужу, которая становилась всё больше и больше, пока не начала растекаться по трещинам и падать в воду внизу.

«Аааа!» простонала Умико, когда её мочевой пузырь начал сжиматься. Её глаза были почти полностью закрыты, а рот открыт. Сдерживать это так долго, возможно, было очень неудобно, но всегда было так приятно выпустить всё наружу.

Тем временем Кай всё ещё смотрел перед собой с румянцем на лице. В данный момент у него не было музыки, поэтому он мог слышать, как Умико справляет нужду прямо за ним. Кай просто продолжал смотреть вперёд. Часть его хотела обернуться, чтобы посмотреть, как она себя чувствует, поскольку он никогда раньше не видел, чтобы девушка писила. Но с другой стороны, он пообещал ей, что не будет подглядывать.

Поток Умико начал ослабевать, и через несколько секунд вырвалось лишь несколько струй. Умико немного встряхнулась, а затем встала. Она тут же подтянула штаны и трусики, благо подтираться было нечем. Она проигнорировала ощущение мокрого пятна, касающегося её, и схватила свою бреллу. Затем она направила свою бреллу на мокрое пятно на полу и покрыла его чернилами.

«Хорошо… Я закончила… Это было так неловко…» сказала Умико, закрывая свою Бреллу. Кай обернулся и посмотрел на неё с румянцем на лице.

«Кай, пожалуйста, пообещай мне, что никому об этом не расскажешь. Я действительно не хочу попасть в беду из-за этого…» — сказала Умико. Кай просто кивнул.

«*Вздох* Спасибо. Давай, сделаем перерыв». Сказала она, извиваясь своими щупальцами вокруг него. Они вдвоём ушли с места.

— Я думал, ты ранена. Рад видеть, что ты в порядке, Умико. — сказал Кай.

«Да… совет, Кай, не пейте несколько чашек лимонада перед товарищеским матчем…» — сказала Умико.

