Сдерживая течение (Zelda — Smash Bros)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-09-23 17:39

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

Прежде чем мы начнём эту историю, я хочу поделиться с вами некоторыми мелочами. (Хотя я уверен, что здесь есть пара игроков smash bros, которые уже знали об этом.) Под уборной в Jungle Japes на самом деле есть дыра.

По-видимому, он был открыт в Melee, но закрыт в Brawl, 3DS и Ultimate. (Почему-то). Но да, я подумал, что было бы здорово сообщить некоторым из вас.

Итак, давайте продолжим рассказ.

&&&&

Звук ветра, дующего сквозь листья деревьев, был слышен, когда Зельда пробиралась через джунгли. Она внимательно посмотрела на свою карту, а затем посмотрела на путь впереди. Она продолжала идти, но с недовольным выражением лица. Давление в её мочевом пузыре нарастало, пока она шла.

Прямо сейчас она направлялась на сцену Jungle Japes. Эта версия Zelda была новичком в мире Smash. Таким образом, она не знала расположение большинства этапов. Если бы она это сделала, то смогла бы использовать Ветер Фароре, чтобы телепортироваться прямо к ним. Но так как она этого не сделала, ей пришлось воспользоваться картой и пройти к ней долгий путь.

Зельда начала сожалеть, что не воспользовалась дамским туалетом в Smash Building. Давление в мочевом пузыре немного отвлекало. Зельда остановилась у обрыва и убрала карту. Вот она, сцена, которую она искала: Jungle Japes. Однако Зельда была не очень счастлива. Она посмотрела под сцену и заметила течение под сценой. Принцесса потёрла ноги и вздрогнула. Она зафиксировала взгляд на самой сцене и попыталась игнорировать течение.

Улыбка появилась на её лице, когда она увидела своего противника. Герой времени: Молодой Линк. Зельда подняла руки и начала вращаться, а вокруг неё появились жёлтые и зелёные линии. В мгновение ока она исчезла со скалы и снова появилась перед кабиной, стоявшей посреди сцены. Она перестала вертеться и снова потёрла ноги, чтобы моча в мочевом пузыре не расплескалась. Молодой Линк обернулся и помахал принцессе. В ту же секунду, когда она заметила его взгляд на себе, она выпрямилась и улыбнулась.

«П-извините, что заставил вас ждать. Я не знал, где находится эта сцена, поэтому мне пришлось пройти долгий путь», — сказала Зельда. Молодой Линк кивнул и подошёл к выключателю рядом с хижиной. Внимание Зельды привлёк звук течения. Она посмотрела под платформу, на которой находилась, и действительно, течение было очень близко к платформам. Зельда вздрогнула и покачала головой, пытаясь игнорировать звук. Именно тогда она заметила флигель с левой стороны сцены. Зельда улыбнулась и сделала несколько шагов к уборной. Но затем она заметила барьер, материализовавшийся за ним. Она узнала этот барьер. Этот барьер был зоной взрыва, и если вы дотронетесь до него, вы потеряете запас. Зельда обернулась и увидела, как Юный Линк обнажил свой Меч Кокири, держа Щит Деку в правой руке. Зельда глубоко вздохнула.

«(Ты можешь держать это, Зельда… просто не обращай внимания на ток…)», — подумала она. Молодой Линк направил свой меч на Зельду.

«Да! Я готов. Поехали!» — сказала Зельда, пытаясь казаться как можно более взволнованной. Услышав это, Юный Линк немедленно бросился к принцессе. Он схватил свой Крюкшот, но Зельда отскочила в сторону, прежде чем он успел попасть в неё. Она снова появилась прямо позади него и использовала свою магию, чтобы схватить его. Затем Зельда дважды ударила героя магией, а затем уронила его. Затем она раскрыла ладони и использовала Огонь Дина, чтобы ударить его, пока он лежал. Атака отправила Янг Линка в полёт. Зельда подпрыгнула и ударила его ногой в спину. Яркая электрическая искра появилась, когда удар коснулся спины Юнга Линка. Как только она приземлилась, она стиснула зубы и закрыла глаза. Ещё одна волна давления прошла через её тело, и звук тока стал громче, теперь, когда она не сосредоточилась на Юном Линке.

«Хьяаа!»

Её глаза расширились, когда она увидела, что Юный Линк прыгает на неё. Ей едва удалось уклониться от его атаки. Пока он приземлялся, Зельда ударила его магией. Его снова отправили в полёт. Он приземлился на правой стороне сцены и вытащил свой лук. Он выпустил стрелу в Зельду. Но прямо перед тем, как она поразила её, она использовала Любовь Найру, чтобы отразить её. Молодой Линк заблокировал отражённую стрелу своим Щитом Деку и бросился к Зельде. Зельда щёлкнула пальцами и создала фантом. Затем она указала вперёд, и фантом полетел к Молодому Линку. Призрак взмахнул мечом, но Юный Линк заблокировал взмах и ударил призрака в грудь. Фантом замер и начал разваливаться, пока не исчез в клубах дыма.

Молодой Линк вытащил бомбу и уставился на Зельду. Когда бомба начала мигать красным, он бросил её в принцессу. Принцесса отразила бомбу Любовью Найру, но взрыв прогремел прямо перед ней. Когда взрыв прекратился, Юный Линк стоял прямо перед ней с мечом над головой. Зельда взвизгнула и отпрыгнула от приближающейся атаки мечом. Она приземлилась немного далеко от Янга Линка, но недостаточно далеко, чтобы его не схватил его крюк. Он притянул её к себе и начал бить рукоятью меча. Затем он ударил её ногой прямо по тому месту, где находился её мочевой пузырь, и оттолкнул её от себя. Зельде удалось удержаться на ногах, но ей пришлось зажать одну из рук между ног, чтобы не дать протечке.

Пока она стояла на месте, Юный Линк метнул в неё свой бумеранг. Зельда быстро закатилась под бумерангом и создала ещё один фантом, когда встала. Юный Линк приготовил свой щит и стал ждать, пока фантом нанесёт удар. Кто бы то ни был, Фантом просто стоял там, пока Зельда мчалась к Юнгу Линку. Молодой Линк перекатился за ней и приготовился ударить её, но затем призрак рванулся вперёд и отбросил героя ударом меча. Фантом исчез в облачке дыма, и теперь у Зельды было несколько секунд передышки. Она посмотрела на уборную, зажав руки между ног. Ей нужно было идти очень плохо сейчас. И необходимость уклоняться от атак Молодого Линка, слушая звук течения, была пыткой для её мочевого пузыря.

Молодой Линк снова приземлился на правой стороне сцены и начал стрелять. Выпустив стрелу, Зельда повернулась и снова отразила стрелу любовью Найру. Юный Линк перепрыгнул через стрелу и приготовил Крюкшот. Он попытался схватить Зельду, но Зельда телепортировалась в сторону с помощью Ветра Фарора. Она снова появилась позади него и схватила его своей магией. Затем она взмахнула рукой и отправила его в сторону зоны взрыва. Зельда повернулась и положила руки между скрещёнными ногами. Её глаза были устремлены на течение. Она знала, что попасть в течение и просто помочиться в него — не вариант. Мало того, что течение было достаточно сильным, чтобы подтолкнуть её к зоне взрыва за считанные секунды, в нём также плавала куча Клаптрапов.

Зельда обернулась и увидела, что Юный Линк готовится ударить её своим мечом. Не успев среагировать, она приняла удар и полетела к платформе надворной постройки. Находясь в воздухе, она держала руки между ног, чтобы избежать утечки. Но для ¨н Линк это выглядело так, будто она пыталась удержать свою юбку. Она приземлилась на колени и зажала одну руку между ног. Другой рукой она использовала Огонь Дина. Юный Линк увидел летящий к нему снаряд и быстро перепрыгнул через него. Зельда встала и начала заряжать магию. Как только Юный Линк был близко, она взорвала его своей магией и отправила в полёт. Он почти коснулся зоны взрыва, но дважды отскочил от неё. Когда он приземлился, он бросил свой бумеранг в Зельду, но Зельда использовала Любовь Найру, чтобы отразить его. Он заблокировал бумеранг Щитом Деку, но не смог избежать того, чтобы его схватила Зельда. Зельда несколько раз ударила его Магией, а затем отправила в зону взрыва.

На этот раз он коснулся зоны взрыва и взорвался. Зельда вздохнула. Рад, что матч закончился. Однако пока она расслаблялась, она чувствовала, как её мочевой пузырь немного ослабевает. Она быстро скрестила ноги и вложила между ними руки, чтобы сжать мочевой пузырь. Она посмотрела на зону взрыва и увидела, что она медленно исчезает. Принцесса очень быстро подняла руки и начала кружиться. Затем она исчезла во вспышке света благодаря Ветру Фарора. Тем временем Янг Линк возродился и увидел, как Зельда телепортируется прочь. Он спрыгнул с платформы возрождения и в замешательстве огляделся. Он подумал про себя: куда она делась?

Зельда снова появилась в сортире. Она зажала руки между ног и подошла к унитазу. Подойдя ближе, она услышала шум течения. Зельда посмотрела на отверстие в чаше и увидела течение под сценой. На лице Зельды появилось отвращение. Означало ли это, что все телесные выделения Конга оказались в потоке? Похоже, у Зельды была ещё одна причина избегать течения. Громкий звук течения напомнил Зельде, зачем она вообще здесь. Она быстро задрала платье и стянула леггинсы и трусики. Затем она подняла платье сзади и села на унитаз. Из уретры вырвалась сильная струя мочи. Зельда облегчённо застонала и закрыла глаза. Она могла ясно слышать её стоны, но не могла толком расслышать свой поток из-за шума течения. Зельда открыла глаза и вздохнула, ожидая, пока её мочевой пузырь полностью опустеет.

Тем временем Янг Линк всё ещё искал Зельду возле уборной. Он повернулся в сторону флигеля, и первым, что привлекло его внимание, была небольшая струйка воды, текущая из-под него. Он смотрел туда-сюда на ручей, ручей и уборную, пока не понял, откуда берётся этот ручей.

Зельда закончила писить. Она взяла туалетную бумагу и вытерлась ею. Она бросила туалетную бумагу в таз и снова натянула леггинсы и трусики. Вымыв руки, она подняла руки и использовала ветер Фарора, чтобы телепортироваться из уборной. Она снова появилась за кабиной и выглянула из-за неё. Она увидела, как Молодой Линк просто смотрел на течение. Она подошла к нему и похлопала по плечу. Молодой Линк обернулся и поднял бровь.

«Извините, что так исчезла… я ухх… увидела тень на одном из тех деревьев и пошла посмотреть, нет ли там врага…» Сказала Зельда с лёгким румянцем на лице. Молодой Линк только кивнул и неловко улыбнулся. Без её ведома, он знал настоящую причину её исчезновения. Но он решил не упоминать об этом.

«Давайте вернёмся к разрушенному зданию». Зельда сказала с более искренней улыбкой. Молодой Линк кивнул и поднял руки. Вокруг двух хайлианцев возник зелёный свет.

«О? Ты тоже можешь использовать Ветер Фароре?» — спросила Зельда. Молодой Линк ответил кивком. Двое медленно парили над землёй, а затем полностью исчезли со сцены.

Между тем Клаптрап сидел на камне под флигелем. Клаптрап просто сидел с широко раскрытыми глазами. Затем он запрыгнул на одно из ближайших деревьев и забрался наверх. Его глаза всё ещё были широко раскрыты от того, что он только что увидел.

*002*2019-09-23 19:00

{{

46 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово, мне очень понравилось читать эту историю

}}

Спасибо.

*004*2019-09-25 12:21

{{

24.09.2019 в 11:56 Exodiuss сказал:

Отличная история

}}

Спасибо.

