Валери 17 — отчаяние Аманды

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-09-17 13:50

Аманда и Каллум заканчивали долгий, неторопливый обед за столиком на террасе на крыше ресторана в одной из средневековых деревень на вершине холма, столь характерных для Тосканы. Каллум изучал архитектуру в университете, и они провели утро, исследуя древние укрепления, величественные дома могущественных семей, которые когда-то правили в этой части Италии, причудливые улочки и переулки и церковь, простую и строгую снаружи. , роскошно украшенный внутри.

Аманда воспользовалась туалетом ресторана, как только они пришли, и теперь, разделив между ними стоимость еды, Каллум скрылся внизу с той же целью, пока Аманда осталась за столом, чтобы оплатить счёт.

Сделав это, она спустилась по узкой лестнице туда, где Каллум ждал под палящим солнцем у двери ресторана. Не сходить ли ей в туалет во второй раз, подумала она? Она определённо выпила много воды во время еды, а также стакан охлаждённого белого вина и уже чувствовала, как внутри неё нарастает давление.

Не надо, решила она. До машины было десять минут ходьбы, а затем всего полчаса, чтобы вернуться на тосканскую виллу семьи. Она легко могла ждать так долго.

Когда они, взявшись за руки, возвращались к автостоянке, Каллум размышлял о том, как ему повезло, что это прекрасное существо с медово-светлыми волосами, собранными в хвост, в голубом летнем платье с поясом на талии и широкой юбке, соблазнительно покачивающейся при ходьбе, на самом деле была его девушкой.

К тому времени, когда они добрались до потрёпанного старого хэтчбека «Фиат», который служил семейной малолитражке на праздники, Аманда уже сожалела о своём решении больше не ходить в туалет перед выходом из ресторана. План Б состоял в том, чтобы встать между припаркованными машинами и намочить свои трусики, как это часто делали она, её сёстры и её мать — в багажнике была стопка полотенец для защиты автомобильных сидений как раз в таких случаях — но, к сожалению, автостоянка была закрыта. слишком занят для этого. Мимо всё время шли люди, и уже зависла другая машина, ожидая, чтобы занять их место, как только они тронутся.

Каллум открыл перед ней пассажирскую дверь, и она села, подметая под себя платье. Ей просто нужно было подождать.

«Я разговаривал с владельцем ресторана об архитектуре деревни, и он сказал, что я действительно должен увидеть здесь разрушенный монастырь», — сообщил Каллум. — Вы не возражаете, если мы бросим беглый взгляд, пока будем проезжать мимо?

Аманда чувствовала, что было бы грубо сказать «нет» — в конце концов, вчера Каллум провёл весь день, терпеливо сопровождая её по «деревне моды» — коллекции фабричных магазинов, торгующих со скидкой последней линии от ведущих дизайнерских домов Италии. Она прекрасно провела время, перебирая туфли, сумки, платья, джинсы и шарфы от Valentino, Chloe, Tom Ford, Roberto Cavalli, Ermanno Scervino, Etro и многих-многих других. Каллум, со своей стороны, взглянул на ценник на обычной мужской рубашке со скидкой от 400 евро до 95 евро и решил, что это не место для мальчика со студенческим бюджетом и не щедрое вознаграждение. пособие от богатого отца.

«Конечно, можем, дорогой», — ответила Аманда. Её мочевой пузырь издал бунтарский приступ протеста.

Монастырь оказался в добрых 15 км от их пути домой, вверх по узкой дороге, которая вилась и зигзагом петляла по холмам, где в полуденной жаре и влажности поднимались пушистые белые облака. Аманда обдумывала вопрос о том, чтобы попросить Каллума остановиться, чтобы она могла пописить, но, казалось, никогда не было места, где он мог бы безопасно съехать с дороги, а она могла быть вне поля зрения проезжающих машин.

Когда они, наконец, добрались до места, автостоянка находилась в добрых двухстах метрах от входа в разрушенный монастырь, вдоль усаженной деревьями аллеи с неогороженными полями по обеим сторонам. Вокруг были другие туристы и посетители, и нигде не было укрытия для девушки, чтобы незаметно пописить. — Дай бог, чтобы здесь был туалет! Аманда молилась про себя.

Каллум обеспокоенно посмотрел на неё. «Вы в порядке?» он спросил.

Аманда ярко улыбнулась ему в ответ. «Отлично! Мне просто нужно пописить, вот и всё».

— Может, повернёмся и направимся к вилле?

«Нет, давайте посмотрим, раз уж мы здесь. Надеюсь, где-нибудь есть туалет». Про себя она знала, что уже слишком поздно менять план. К тому времени, как они доберутся до виллы, она промокнет насквозь и ткань автокресла. Полотенце справится с влажным бельём, но само по себе не защитит сиденье от полного затопления.

Ей хотелось, чтобы в машине были водонепроницаемые чехлы на сиденья, которыми её отец снабжал семейный Range Rover для дальних поездок, когда они были детьми. У неё и её сестёр было полотенце, на котором они могли сидеть, и они мочили свои трусики всякий раз, когда им было нужно — никаких напряжённых поисков гаража с туалетом, которые, вероятно, были бы отвратительны. Мать тоже иногда поддёргивала юбку, подкладывала под неё полотенце и несколько мгновений сидела неподвижно с отсутствующим выражением лица. На следующей остановке раздавали запасные трусики и свежие полотенца.

К значительному облегчению Аманды, за билетной кассой висела вывеска, указывающая на туалеты для посетителей. Они заплатили за вход, протолкнулись через турникет и вошли в прохладное средневековое здание.

Каллум стоял, любуясь высокими колоннами и арками нефа, крыша которого теперь была открыта к небу, и Аманда поспешила к обещанной уборной. Её облегчение было недолгим. Она была заперта, а на двери была приклеена картонная табличка о том, что она не работает. Ей потребовалось усилие воли, чтобы совладать с мочевым пузырём, который теперь угрожал опорожнить себя тут же.

Чувствуя, что может лопнуть, Аманда поспешила обратно к Каллуму. Когда она начала объяснять ситуацию, жирные капли дождя забрызгали землю вокруг них, а солнце скрылось за тёмной грозной тучей, внезапно нависшей над открытой крышей монастыря. За несколько секунд капли дождя превратились в тропический ливень. Гремел гром, порывы ветра обдували древние столбы, и температура резко падала.

Посетители нефа бросились к единственному покрытию — остаткам подвала со сводчатыми арками, покоящимися на приземистых колоннах, поддерживающих вес каменного пола наверху. Ещё восемь или десять человек стояли поодиночке, парами или небольшими группами, молча глядя на проливной дождь, который шипел и плескался, падая на землю. Образы и внезапная прохлада в воздухе не уменьшили отчаяния Аманды.

Рядом с Амандой стояла девочка-подросток, одетая в обтягивающие джинсовые шорты и футболку. Девочка повернулась к матери и пробормотала по-французски: «J'ai envie de pipi! Ca presse!»

«Ну что ж, по крайней мере, я не одна такая», — подумала Аманда.

Мать девочки раздражённо нахмурилась. «Ту деврас аттентре», — пренебрежительно ответила она.

Девушка беспокойно ёрзала, глядя на дождь снаружи. Это начало ослабевать, но всё ещё было достаточно сильным, чтобы пропитать кожу.

К настоящему времени мочевой пузырь Аманды начал пульсировать. Она почувствовала, как первая неконтролируемая струя горячей мочи впиталась в хлопчатобумажную ткань её трусиков, и капли начали стекать вниз по её бёдрам. Она попыталась сдержать поток, но следующий всплеск был всего через пару секунд, и на этот раз она не могла его остановить. «Будь я проклят, если собираюсь испортить эти сандалии!» подумала она и раздвинула ноги.

Поток мочи появился под платьем Аманды, с шумом брызнул на древние каменные плиты между её раздвинутыми ногами и ручьями потёк по неровной поверхности, собираясь в углублениях и щелях. Каллум взял её руку в свою и ободряюще сжал её. Большинство других посетителей стояли в смущённом молчании, пытаясь сделать вид, что ничего не происходит, пока продолжался плеск. Мать девочки, однако, уставилась на Аманду и поджала тонкие губы в молчаливом презрении.

Когда Аманда закончила мочиться, девочка-подросток застенчиво взглянула на неё. Аманда заговорщически подмигнула ей и кивнула.

Девушка почти незаметно пожала плечами. Тёмное пятно распространилось по её джинсовым шортам от уровня промежности до середины высоты, в то время как потоки мочи каскадом лились из отверстий для ног, брызгая на каменный пол и заливая её бёдра и ноги в её носки и кроссовки.

«Леа!» — потрясённо воскликнула мать. — Tu t'es mouille! C'est une inondation! Всё ещё сердито бормоча по-французски, она подошла к входу и посмотрела на открытый неф, где дождь почти прекратился. За спиной матери Аманда дала девочке пятёрку.

*005*2018-09-20 19:25

{{18 сентября 2018 г. в 5:09 Майки Майк сказал:

Ещё одна блестящая глава Ondinist. понравилось, как Аманда смогла вдохновить другую девушку «отпустить» свои трусики и шорты! Часть рассказа о дальних поездках на Range Rover меня тоже заинтриговала… Просто предложение, но, возможно, когда однажды вечером все соберутся на вилле, вы могли бы написать часть главы, вспоминая эти дальние автомобильные путешествия; хотелось бы прочитать их мысли и чувства по этому поводу…

}}

Предложение о долгом путешествии на машине — интересная идея, хотя, очевидно, мне нужно избегать какой-либо сексуализации детей, что определённо не является целью этих историй. Я думаю, что это можно сделать, сосредоточив внимание на вспоминающих взрослых.

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Было бы неплохо, если бы дело пошло дальше, и девушка Аманда снова встретилась и попала в ещё одну аварию.

}}

Ещё одна интересная идея, спасибо.

*006*2018-09-26 13:37

{{20 сентября 2018 г., 18:54, Night Rain сказал:

Было бы неплохо, если бы дело пошло дальше, и девушка Аманда снова встретилась и попала в ещё одну аварию.

}}

Смотрите Валерию 18 — и спасибо за идею!

*007*2018-10-02 19:13

{{18 сентября 2018 г. в 5:09 Майки Майк сказал:

Ещё одна блестящая глава Ondinist. понравилось, как Аманда смогла вдохновить другую девушку «отпустить» свои трусики и шорты! Часть рассказа о дальних поездках на Range Rover меня тоже заинтриговала… Просто предложение, но, возможно, когда однажды вечером все соберутся на вилле, вы могли бы написать часть главы, вспоминая эти дальние автомобильные путешествия; хотелось бы прочитать их мысли и чувства по этому поводу…

}}

Смотрите Валерию 19 и спасибо за идею!

