Авария на поле

Автор: Омораши Сенпай [x]

*000*2018-11-09 02:57

Предисловие: Эта идея пришла мне в голову пару недель назад. Я добрался до него сейчас.

Сильва Джонсон, 18-летняя старшеклассница, которая была довольно… зрелой для своего возраста, вышла из раздевалки старшей школы, внезапно почувствовала себя отдохнувшей, когда шла по коридору в спортзал. Её волосы не были в беспорядке после душа на восьмом уроке физкультуры, и она чувствовала себя менее потной в своём зелёном топе и белых шортах. Она уже несколько лет занимается футболом и может сказать, что ей это нравится. Её бутылка с водой мягко звякнула о ногу, когда она вошла в спортзал. Перед тем, как броситься на разминку, она сделала быстрый глоток, так как сегодня кондиционер не работал, а сегодня было 92 градуса. Она могла легко обезвоживаться. Затем, сделав несколько кругов по спортзалу, к Сильве подошла подруга Арианна и спросила, что она делает. Сильва быстро ответила: «Не умираю», глядя на потрясающее тело брюнетки. Ей было всего на месяц больше девятнадцати, и Сильва была натуралкой, но, чёрт возьми, эта девушка была хорошенькой.

После этого приступили к учениям, жара уже настигала Сильву. К тому времени, когда они закончили, она уже выпила половину своей бутылки с водой. Затем тренер приказал им выйти на улицу и начать играть в схватки. Примерно через час Сильва почувствовала внезапную боль где-то в животе, и она быстро поняла, что не пользовалась в*нной в течение 6 часов. Когда команды поменялись местами, она села на трибуны и заметно возилась. Через полчаса Сильва была на грани отчаяния. Она играла в вратарскую и попросила тренера сходить в туалет. Тренер отказался от вопроса, сославшись на то, что уважительная причина занятия закончилась только через 15 минут. Через 10 минут она довольно заметно держалась за область промежности и переминалась с ноги на ногу. Она уговорила себя остаться в игре, она была большая девочка, она не мочилась в течение 11 лет.

Другая команда бежала по полю, и она знала, что они собираются ударить по ней. Внезапно Арианна ударила по мячу так сильно, как только могла, так низко, как только могла, поскольку Сильва была хороша в высоких мячах. Сильва быстро подняла ногу и поймала мяч. В её мочевом пузыре возникло ощущение толчка, и она почувствовала, как струйка тёплой жидкости попала в её трусики. Она остановилась, наклонилась и присела, чтобы схватить мяч. Для её мочевого пузыря это был знак освободиться, и это произошло. Маленькое пятнышко увеличилось, и белые штаны быстро стали серыми. Пятно тянулось вниз по её ногам и сзади, довольно заметно расширяясь, Сильва осознала причинённый ущерб и рухнула на пол, побеждённая. Все вокруг расхохотались, и жизнь Сильвы закончилась.

Как это было? Я планирую сделать больше в будущем. Извините за любые орфографические ошибки, так как автозамена их вырезает.

Увидимся в следующий раз,

Сенпай

