Кемпинг, который нужно запомнить

Автор: omogurlcc [x] (m)

*000*2022-03-17 05:30

Джейк проснулся от кошмара. Странное ощущение омывает его. Оно было где-то рядом с его желудком, но он не мог его идентифицировать. Хм… — подумал он. Где я?

Взглянув на стены палатки вокруг него, он вдруг вспоминает. Он был в походе со своей лучшей подругой Сьеррой.

Сьерра спала чутко и проснулась, когда услышала, как Джейк шуршит в своём спальном мешке. Она включила телефон и проверила время. Было 3 часа ночи. Что Джейк делал в этот час? Она думала. Джейк ОЧЕНЬ крепко спит. Разбудить его практически невозможно!

Увидев, как загорелся телефон Сьерры, Джейк понял, что его лучший друг проснулся. В этот момент знакомое сильное желание нахлынуло на него. «Псс… Сьерра!» Как ни странно, Джейк боялся темноты. Итак, он был слишком напуган, чтобы пойти и найти дерево, чтобы помочиться. К сожалению, его мочевой пузырь кричал, чтобы он выбрался из своего удобного и тёплого спального мешка. Застряв в затруднительном положении, он решил довериться Сьерре. В конце концов, она знала его с тех пор, как им было 3 года.

«Хм? Что ты делаешь, Джейк? 3 часа ночи!» — прошептала в ответ Сьерра.

«Я… ммм…» Джейк, будучи очень замкнутым парнем, постеснялся рассказать своему лучшему другу о своих потребностях. К счастью для него, Сьерра поняла. — Ты можешь подержать его до утра? Она спросила.

Резкая боль в животе говорила об обратном. Он был в отчаянии и должен был уйти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. «Нет! Сьерра… Что мне делать? — настойчиво прошептал он.

Сьерра сразу узнала тон в его голосе. Он был совершенно серьёзен и мог серьёзно обмочиться в любую минуту. Сьерра, будучи уверенной в себе девушкой, открыла спальный мешок Джейка и стянула с него шорты и нижнее бельё.

«Сьерра! Что делаешь?» Джейк зашипел, держась за промежность. «Ш… расслабься, я поняла», — ответила она. Она медленно убрала его руку и начала гладить его пенис. Очень быстро Джейк почувствовал, как твердеет его пенис. Он понял, что она помогала ему достичь эрекции, чтобы удержать её. Через некоторое время Сиерра остановилась. «Чувствовать себя лучше?» Она спросила. — Вроде… — был его единственный ответ. Он знал, что всё равно не сможет сдержаться, но на какое-то время это поможет ему. Он снова оделся и попытался вернуться в постель. Однако после 30-минутного метания Джейк почувствовал себя ещё более отчаянным, чем когда-либо. Он бы точно обмочился, если бы ничего не делал!

Он быстро предупредил Сьерру, которая была проницательным мыслителем, так как он был слишком сонным, чтобы думать в этот час. Сьерра быстро поднял пустую бутылку из-под газировки, лежавшую в палатке, стянул с себя одежду и засунул внутрь свой пенис.

Чувствуя себя слишком застенчивым, Джейк очень старался, но не мог расслабиться. Сьерра потёрла ему спину и начала напоминать об их поездке на Ниагарский водопад прошлым летом. Двое молодых людей постоянно путешествовали, так как у них был очень гибкий график работы. Услышав о воде, стекающей вниз по водопаду, и других преувеличениях, добавленных Сьеррой, получилось. Джейк расслабился и услышал безошибочный звук своей мочи, наполняющей бутылку. Прохладные губы бутылки на его пенисе сейчас казались лучшей вещью в мире. Закончив, он схватил бутылку и завинтил её, пообещав Сьерре и себе опустошить её на следующий день.

Поблагодарив Сьерру, он прижался к кровати рядом со своим лучшим другом. Как же он был благодарен за такого прекрасного и понимающего лучшего друга!

