Персона 4: Золотое отчаяние Наото

Автор: OmniBotch [n] (f)

*000*2022-01-01 01:33

Часть 1 из ? (Не уверен, сколько частей будет, но я уже придумал концовку)

Это был просто ещё один день, как и любой другой. Одноклассники Наото Широгане и Райзэ Кудзикава стали партнёрами по проекту для одного из своих классов. В этом не было ничего слишком сложного, поскольку им просто поручили сделать что-то, что они сочтут «творческим», но проблема в том, что ни один из них никогда не делал ничего подобного. Наото — детектив, поэтому она больше занимается решением, чем созданием, а Райз — бывшая айдолка, для создания песен которой требуется совершенно другой набор навыков, чем для создания чего-то физического. Это привело к тому, что они оба ждали до последнего дня, прежде чем они должны были сдать свой проект завтра с нулевым прогрессом.

Затем, после школы, Райзу пришла в голову идея. Тени телевизионного мира сбрасывают кучу странных и абстрактных материалов, поэтому, если бы они убили несколько и соединили эти материалы, они определённо смогли бы придумать что-то интересное, верно? И если они просто пойдут в Замок Юкико, место с самыми слабыми тенями, они смогут просто войти туда, не втягивая своих друзей в беспорядок, и начать как можно скорее! За один день до конца Райз схватила Наото за руку и потащила её в мир телевидения, не зная о затруднительном положении Наото.

— Хорошо, вот план, — сказал Райз. «Вы будете просто входить в замок и выходить из него, уничтожать и создавать тени на своём пути, а также собирать всё, что они падают. Я буду присматривать за вами от входа на случай, если у вас возникнут какие-либо проблемы. В лучшем случае вам может понадобиться пара исцелений. Итак, звучит как план, верно, Наото-чан? …Наото-чан?

Наото, одетая в школьную форму после поощрения друзей, молчала и смотрела вниз. Без ведома своей подруги, у Наото не было возможности пописить весь день. Детектив проспала, и ей пришлось бежать в школу, она задержалась в разговорах со своими семпаями между уроками, и Райз втянула её в мир телевидения, прежде чем она успела воспользоваться одной из уборных Джун. Ещё хуже то, что одноклассники познакомили Наото с новой тенденцией «Думай о напитках», и сегодня она выпила 5 банок, пытаясь провести мозговой штурм, чтобы завершить проект для неё и Райза. Если бы она знала, что Райз придумает план, она никогда бы не увеличила давление на свой мочевой пузырь.

«Эй, земля Наото», — сказал Райз. «Ты здесь?»

«Хм!?» — сказал Наото, возвращаясь к реальности. «О, да. Извините, я просто… думал о том, что мы могли бы сделать с теневыми материалами. Мне кажется, у меня уже есть несколько идей.

Наото не могла заставить себя сказать подруге, что ей нужно сильно помочиться. Если бы они покинули мир телевидения сейчас, было бы трудно прокрасться обратно, не вызвав подозрений, а в мире телевидения нет туалетов, а это означает, что Наото пришлось терпеть в туалет на протяжении всей поездки.

«Ну, об этом мы можем побеспокоиться позже», — сказал Райз. Тени бывают всех форм и размеров, и невозможно сказать, что они упадут. Так что давайте устроим это шоу на гастролях!»

— Э… Да, давай!

С этими словами Наото быстро помчалась в замок, изо всех сил пытаясь скрыть свою «неудобную прогулку» от Райза.

Находясь на первом этаже замка, Наото вытаскивает пистолет и занимает позицию для стрельбы.

«Это чувствует себя немного лучше».

Наото думает про себя:

«Глубокий вдох. Глубокие вдохи. Если я смогу просто сосредоточиться на предстоящей миссии, надеюсь, это отвлечёт мои мысли от мочевого пузыря. Теперь всё, что мне нужно сделать, это найти… тень!

В нескольких шагах от неё была тень, и к тому же слабая. Ей потребовалась секунда, чтобы успокоиться, прицелиться и *БУМ*! Тень была уничтожена, но за это пришлось заплатить.

«Гах!» - сказала Наото себе, когда почувствовала острую боль в мочевом пузыре. Пистолет Наото был сильным, слишком сильным. Настолько сильно, что отдача вывела её из равновесия и вызвала небольшую протечку в её трусиках, заставив её положить руки на промежность и станцевать горшок.

«Чёрт побери!» — закричал Наото. «Я держу его весь день, и я не смогу так работать! Я должен выпустить его сейчас, прежде чем я промокну!»

Молодой детектив расстегнул ей юбку и за секунды стянул с неё трусики. Она задрала рубашку, чтобы не намочить её, обнажив выпуклость на животе от дневной мочи. Юная сыщица уже была готова присесть на корточки и выпустить сильный дождь на ковры замка, чтобы справить нужду, как вдруг...

«Наото, остановись! Что делаешь!?» - закричал Райз по каналу связи.

— Р-Восстань? Наото запнулась, забыв, что подруга наблюдает за ней.

— Ты пытаешься писить посреди пола!? Вы не можете этого сделать! Это так непрофессионально!»

«Мне всё равно! У меня не было возможности облегчиться весь день, и мне нужно сделать это сейчас, пока я не обмочился. Мне всё равно, если меня сочтут «непрофессионалом», мне нужно сделать это прямо сейчас!»

Наото приготовилась, готовая выпустить проливной дождь своей мочи. В этот момент ничто не имело значения, кроме облегчения. Она собиралась испачкать ковры этого замка лужицей жёлтой жидкости, если бы это было последним, что она сделала!

###

Или так она думала.

«Не выходит!» — воскликнул Наото. «Почему не выходит!?»

«Уф»., - сказал Подъём. «Это было близко. Я думаю, ты один из тех людей, которые не могут писить перед другими, как бы ты ни старался.

— Встаньте, пожалуйста, — сказал Наото практически на грани слёз. — Просто отключи связь и дай мне пописить. Я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

«Как будто! Насколько я знаю, если вы сделаете это один раз, это станет вашей привычкой. Я собираюсь использовать Kanzeon, чтобы сделать свою голограмму, чтобы «ходить» с тобой. Каждый раз, когда ты думаешь о том, чтобы пописить, я буду присматривать за тобой!»

— Вставай, ты не можешь быть серьёзным. Ты практически пытаешь меня здесь. Вы не можете ожидать, что я буду убивать тени, пока сдерживаю всё это. Особенно с моим пистолетом, который испортил мой мочевой пузырь.

«Ни за что! Тебе запрещено мочиться в телевизионном мире! Просто держи, пока мы не вернёмся к Джунс. Туалеты находятся буквально на одном острове от отдела электроники».

— Это всё равно не решит мою проблему с оружием.

— Хм… О, я знаю! Почему бы не использовать свою личность? У Ямато-Такеру есть светлая магия, так что используй её, чтобы мгновенно убивать тени Махамаоном.

«Я-я могу попробовать. Персона!»

Наото, подняв трусики и юбку, соглашается опробовать план Райза и вызывает Ямато-Такеру. Используя Махамаон, она стирает все тени на текущем этаже!

«Видеть? Разве это не было легко?» сказал Восстание?

— Похоже на то. С облегчением в голосе сказала Наото. «Моя персона сделала всю работу, так что на мой мочевой пузырь не было никакой нагрузки».

«Потрясающий! Теперь пришло время собрать всё, что они уронили для нашего проекта. Осталось ещё 7 этажей!»

— С-семь!?

Это одновременно и мой первый фанфик по писсингу, и мой первый фанфик на этом сайте. Я хотел бы прочитать любой отзыв, потому что было весело писать эту первую часть! И извините, если теги портят концовку истории. Я не думаю, что смогу отредактировать их позже, поэтому у меня они есть заранее.

Отредактировано OmniBotch 1 января (см. историю редактирования)

*001*2022-01-05 04:47

{{31 декабря 2021 г. в 20:33 OmniBotch сказал:

Часть 1 из ? (Не уверен, сколько частей будет, но я уже придумал концовку)

///

}}

Вторая и заключительная часть этой истории. Мне было очень приятно писать это, и я надеюсь, что вы тоже!

«Персона!» - снова закричала Наото, уничтожая все тени на своём пути.

«Удивительно!» - **воспрянуло. «Шесть этажей теней вверх и вниз! Ты проделал хорошую работу по удалению теней, Наото-чан, и удержал всё это внутри.

*пыхтение* *пыхтение* «Ты так говоришь, как будто это хорошо».

Выражение лица Наото изменилось на последних шести этажах замка. Теперь её лицо покраснело, а дыхание стало тяжёлым из-за того, что он так долго сдерживал дыхание. Ещё хуже было то, что ей приходилось делать обязательные пятнадцатиминутные перерывы после каждого этажа, чтобы Райз могла поднять дух Наото, чтобы она могла использовать больше заклинаний, заставляя молодого детектива ещё дольше сдерживать свою мочу. Наото не хотела ничего делать, кроме как просто выпустить всё наружу, но пока её подруга наблюдала за ней, у неё не было надежды выпустить хоть каплю из-за смущения от того, что за ней наблюдают.

«Вставай, — сказал Наото, танцуя горшок, — я думаю, у нас достаточно материалов для проекта, и я готов уйти. Я чувствую, как выпуклость в моём животе увеличивается ещё больше, и я беспокоюсь, что это вызовет у меня проблемы в будущем».

«Справедливо».

Райз подчинился. «Ты выполняешь тяжёлую работу, а я просто стою снаружи и медленно восстанавливаю твой дух. Просто позволь мне телепортировать тебя, и тогда я смогу… Наото, спускайся!

«Что это!?»

Молодой детектив скользнул за угол стен замка и теперь был на её попе. Это ещё больше напрягало её мочевой пузырь, так поспешно двигавшийся, но она должна была сделать это для своей безопасности. Что может быть за этим углом? Мощная тень переселилась в замок? Жнец решил оставить свой сундук?

«Это золотая тень!» — взволнованно прошептал Райз.

— Угу… — заметила Наото, излишне напрягая себя. «Вот что такого важного? Он даже не такой мощный и просто убежит».

«В яблочко! Если он убежит на восьмой этаж, мы его никогда не получим.

«И почему я должен ставить эту тень выше туалета?»

«Потому что, если мы получим из него золотой материал, нам практически гарантирован проходной балл по нашему проекту! Даже если то, что мы делаем, полный отстой, немного полунастоящего золота определённо будет достаточно, чтобы сделать его красивым».

Затем Наото сделал глубокий вдох, а затем глубокий выдох. Она была расстроена своей нынешней ситуацией, но в глубине души она знала, что Райз была права. Оба их творческих навыка были ужасны, так что золотой материал поднимет их оценку. …Только была одна проблема.

«Вставай, — сказал Наото, — я не могу убить эту тень так, как сейчас. У меня уже закончился дух, поэтому я больше не могу использовать заклинания. И пока ты его наполнишь, золотая тень может подойти и увидеть меня.

— Да, можешь, — сказал Райз. «Помните, напитки поднимают настроение в телемире. Если ты что-нибудь выпьешь, тебе наверняка хватит на ещё одно заклинание!»

«Ну, к сожалению, я ничего с собой не взял. Обычно семпай занимается нашим инвентарём, так что, я думаю, тебе просто нужно телепортировать меня отсюда, чтобы я мог пописить, верно? …Верно?»

Голограмма Райза стояла там, молча глядя на отчаявшегося детектива. На её лице была лёгкая улыбка, и именно тогда Наото понял, что её мочевой пузырь ждёт ещё большее наказание. Затем Наото увидела небольшую вспышку света, когда предмет рядом с ней исказился, в результате чего её лицо стало белым.

«Та-да!» – сказала Райз так, словно вручала приз. «Это гигантский сок! 1200 миллилитров свежевыжатого сока, которые точно поднимут вам настроение на пару заклинаний!»

Наото недоверчиво уставился на бутылку сока. Если бы она ничего не знала, она бы поклялась, что Райз сыграла с ней злую шутку. Райз знала, что мочевой пузырь Наото уже был под таким давлением, и теперь она хотела добавить ещё больше. Наото хотела сопротивляться, но она знала, что Райз умеет убеждать, и попытки сопротивляться только напрасно тратят время.

— …Вставай, — неохотно сказал Наото, — я выпью Джамбо Сок, но ты должен пообещать, что сделаешь что-нибудь, если я убью эту тень.

— Как хочешь, Наото-чан! - сказал Риз бодрым голосом. «Как я уже сказал, ты проделал тяжёлую работу, так что я должен тебе много времени».

«Рад, что мы смогли прийти к соглашению. Сейчас, когда…»

Наото снова повернула голову к Джамбо Джусу и начала продумывать план. Выпейте сок, произнесите Махамон, соберите золотой материал и доберитесь до туалета Джун до того, как сок попадёт в её мочевой пузырь. Это звучало легче сказать, чем сделать, но она должна была попытаться. Молодой детектив, у которого ноги подкашивались при движении, снова встала на ноги с соком в руке. Она хотела потратить секунду, чтобы собраться с мыслями, но возникла другая проблема.

— Наото, — прошептал Райз, — тень идёт сюда!

Золотая тень теперь неслась в их сторону. Если он увидит Наото, то обязательно убежит, так как Наото был не в том положении, чтобы преследовать его.

Наото, спешившая оторвать горлышко от Jumbo Juice, потребовала секунд, чтобы взять себя в руки, и поднесла бутылку ко рту!

*5 глотков*

Наото глотала сок так быстро, как только могла, а Райз с волнением наблюдала за этим, сжимая кулаки и произнося слова «Чух, чух, чух, чух!»

С каждым глотком у неё на глазах наворачивались слёзы, потому что она чувствовала, что это уже плохая идея. Её мочевой пузырь не мог вместить больше жидкости внутри неё, но у неё не было других вариантов, кроме как заставить себя заставить его вместиться. Эта золотая тень должна уйти, иначе она никогда не услышит конца. Примерно через 20 секунд выпивки она успела вовремя закончить.

«Чёрт побери», — сказала себе Наото. «Никогда больше».

Молодой детектив изо всех сил пытался сохранить равновесие. К уже наполненному мочевому пузырю добавилось 1200 миллилитров. Если бы не Райз, Наото наверняка сдалась бы, но у неё была миссия, которую нужно было выполнить.

«Наото!» - громко прошептал он. «Тень приближается! Ты должен произнести заклинание, сейчас же!

Наото очистила свой разум и прицелилась в золотую тень. Он сделал всё возможное, чтобы развернуться и убежать, но Наото не собирался этого допускать.

«Персона!» - закричал Наото, призывая Ямато-Такеру и применяя последний Махамаон. При ярком свете была видна кровать из нескольких тысяч иен ??и несколько золотых слитков. Наото подошла к куче и собрала свою добычу.

«Фантастика!» - взволнованно закричала Райз. «Наото, ты не представляешь, как сильно ты нас спас! Теперь я могу деформировать тебя, и ты получишь облегчение.

«Затем сделать его!» — приказал Наото. «Я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!»

Наото сейчас была самой взволнованной, какой она когда-либо была в своей жизни, и это справедливо из-за её боли. Хотя на неё часто нападали тени, у неё по крайней мере были исцеляющие заклинания, на которые можно было положиться, чтобы исправить всё, что было не так. Но исцеляющие заклинания не могут исправить перевязанный мочевой пузырь. Единственное, что может это исправить, — это облегчение от того, что всё это выплеснулось наружу, а её подруга отказывала ей в этом. Всё, что она могла сделать, это станцевать горшок и нежно почесать живот, чтобы отвлечься от боли.

— Ладно, ладно, я понял, — ответил Райс. «Я телепортирую вас обратно ко входу в замок. Оттуда мы можем вернуться назад…

«БЕЖАТЬ!»

«Беги обратно в студию, и мы сможем войти в телевизор, чтобы вернуться к Джунс. Как я уже сказал, туалеты находятся рядом с отделом электроники, так что вам не придётся долго ждать. Хорошо, поехали!»

И в одно мгновение Наото телепортировался обратно ко входу в замок и рядом с Райз.

«Здесь!» - сказала Наото, сунув сумку с теневым содержимым в руки Райз. «Я побегу в студию, не могу больше ждать ни секунды!»

И сбежала. Наото побежала, зажав руки между промежностями, к студии. Наконец-то она почувствовала облегчение, ведь это был всего лишь прямой путь от замка до студии. Она уже могла представить себе бесплатный туалет, готовый принять дневной стресс.

— Эй, подожди! – крикнула Райз, бросаясь в погоню за своей подругой.

*5 минут спустя дуэт приблизился к студии, готовый вернуться к Джунс*

— Окончательно! — подбадривала себя Наото, готовая залезть в телевизор. «Наконец-то я могу вытянуть из себя всё это. Мне просто нужно попасть на телевидение, и тогда я смогу…

— Погоди! — закричал Райз.

Наото вздрогнул. Что теперь? Они победили тени, получили материалы и теперь вернулись в студию. Что могло удержать её на этот раз?

«Нам нужно проверить, нет ли кого снаружи», — сказал Райз. «Помните, даже если область электроники часто пуста, мы никогда не знаем, будет ли кто-то смотреть прямо на телевизор, из которого мы выходим. Позвольте мне высунуть голову, чтобы я мог проверить.

Наото застонала, разочарованная тем, что ей снова отказали в помощи. Ей хотелось ещё больше расстроиться, но она не могла рассердиться. В магазине электроники никого нет, потому что для жителей Инабы всё слишком дорого. Она будет в туалете в мгновение ока-

— Там есть выпуск новостей, — сказал Райз. — Очевидно, они берут интервью у рабочих, и они решили быть прямо перед телевизорами.

— …Ты серьёзно! — закричал Наото.

Почему? Почему именно сейчас? Как будто весь мир стремился заполучить её. Несколько раз отказывала ей в помощи дома, в школе и в мире теней! Наото уже перестал танцевать на горшке и теперь топтался и прыгал по студии. Весь Jumbo Juice попал в её мочевой пузырь, и она знала, что её время истекло.

— Наото-чан, успокойся! — сказала Райз, пытаясь утешить подругу.

«Нет!» — взревел Наото. «Я сдерживала мочу весь день, а потом, благодаря вам, мне пришлось добавить ещё больше стресса моему телу. Я выпущу всё это наружу, даже если тебе придётся смотреть!»

Затем Наото начала расстёгивать юбку, подпрыгивая на месте. Даже если бы ей пришлось уйти, будь она проклята, если бы действительно обмочилась. Через несколько секунд она сняла юбку и откинула её в сторону, обнажив свои испачканные белые трусики, с которых капали маленькие капельки.

— Наото! — закричал Райз. — Ты не можешь делать это здесь! Я запрещаю тебе!

Но Наото не слушал. Сегодня она много работала и была полна решимости получить свою награду. Если она не сможет добраться до туалета, то студия будет для неё туалетом!

— Наото! — снова закричала Райз, расположившись рядом с Наото в надежде напугать свою подругу, чтобы она сдерживала всё это, но Наото был полон решимости.

Наото всё ещё не слушала, быстро стягивая с себя трусики. Одна нога. А затем следующий, упиваясь голой попой и мокрым пучком волос на её письке. Как и свою юбку, она отбросила её в сторону, от себя и в сторону, только Райз поймала её, заставив её покраснеть. Наото быстро подняла рубашку, увидев большую круглую выпуклость на животе, вызванную мочевым пузырём, и присела на корточки, приготовившись выплеснуть свой гнев на пол студии.

— Наото, пожалуйста! Райз снова закричала… но было слишком поздно.

— Хааа!

П-с-с...

Наото начала выпускать цунами мочи на пол студии, её голова была направлена ??к небу, когда золотая жидкость вытекала из неё. Он вышел с такой силой, что казалось, будто Наото моет им пол. Когда моча вышла, Наото сделала О-лицо, как будто у неё был оргазм, и, судя по тому, как она говорила, это вполне могло быть оргазмом.

Проходит 5 секунд: «Аааааа~»

10 секунд: «Дааа…»

15 секунд: — Да… Боже, да!

20 секунд: «Оооооо~»

25 секунд: «Ммммм~»

30 секунд: «Мне нужно было это…»

35 секунд: «Ха~… Ха~…»

Через 40 секунд бурный поток мочи Наото, наконец, прекратился, когда она посмотрела вниз, чтобы увидеть, что она создала. Лужа такая большая, что если бы не её ярко-жёлтый цвет, можно было бы поклясться, что она образовалась из-за прорванной трубы. Наото посмотрела на свою лужу с улыбкой и чувством выполненного долга, когда ей удалось облегчиться, прежде чем испортить одежду. Она потёрла живот, удовлетворённая тем, что гигантская выпуклость наконец-то исчезла. Райз, однако, с ужасом посмотрела на лужу, задаваясь вопросом, нормально ли для школьницы удержать в себе столько жидкости.

Затем Наото встал и посмотрел на Райз.

— Встань-тян, — сказала Наото, щёлкнув пальцами, чтобы привлечь её внимание. — Мои трусики?

«Хм? О верно», — сказала Райз, придя в себя. «Ну вот».

Райз протянула Наото свои трусики, которые были ещё достаточно сухими, чтобы их можно было носить, не вызывая подозрений, и снова надела их.

— …Итак, Наото-чан, — сказал Райз, — ты ведь не злишься на меня за то, что я сделал сегодня, не так ли?

«Хм? О, совсем нет, — сказала Наото, снова надевая юбку. «В каком-то смысле это было захватывающе. Просто пообещай мне, что купишь мне новые милые трусики и выполнишь большую часть работы над проектом, и я упущу сегодняшний день».

«Спасибо, Наото-чан, ты лучший! Я думаю, что выпуск новостей уже ушёл, поэтому я продолжу. Встретимся у меня дома?»

«Да, встретимся там, как только соберусь здесь».

Затем Райз улыбнулась Наото и проползла через экран телевизора перед ней. Наото снова надела юбку и была готова следовать за ней, но посмотрела на большую лужу позади себя. Глядя на неё несколько секунд, она не могла не спросить себя:

«…Интересно, понравится ли это сэмпаю?»

Мне очень понравилось писать этот рассказ! Я впервые имею дело с Омо, и я чувствую, что хорошо в этом разбираюсь.

Ещё раз, я был бы признателен за любые отзывы от тех, кто сделал это здесь. Я искренне рад узнать, что вы думаете об этом!

*003*2022-01-15 21:21

{{1 час назад, MKDude сказал:

Очень понравилась динамика! Создавалось впечатление, что это корабль Naoto/Rise/P4Protag, а Rise, казалось, наслаждалась отчаянием Наото. Я надеялся, что она не выживет, но мне очень понравилось, и я надеюсь, что вы сделаете больше!

}}

Спасибо за комментарий! Райз, возможно, не планировала этого, но она определённо пробудила что-то внутри Наото! В какой-то момент я планирую написать ещё кое-что для Omo Org, так как у меня есть ещё несколько идей с оригинальными персонажами (один ENF, а другой с женщиной-рыцарем), которые появятся позже. И теперь, когда я прочитал ваш комментарий больше, у меня появилась идея для продолжения этой истории, так что, ещё раз, я очень ценю комментарий!

