Валери 24 — Ноктюрны

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2019-02-07 09:40

«Ты обмочился, щенок, страдающий недержанием мочи!»

Аманда хихикает. — Мне было интересно, сколько времени тебе понадобится, чтобы это узнать!

Лунный свет сквозь открытые балконные двери выявляет груду брошенной одежды на полу. спальни Аманды на тосканской вилле. Аманда стоит перед Каллумом, одетая только в маленькие розовые хлопчатобумажные трусики. Они, как только что обнаружил Каллум, мокрые между её ног.

«Вы бы настаивали на романтической прогулке под луной по саду после ужина, когда я разрывался!» Аманда продолжила. «Поэтому, когда ты остановился, чтобы пописить в кусты, я просто отпустила и сделала это, стоя на траве позади тебя. Ты даже не заметил!»

Она ласкает его сквозь шорты. «Кажется, тебя это не сильно волнует», — бормочет она.

Вместо ответа Каллум становится перед ней на колени и медленно стягивает с неё пропитанные трусики. Затем он поднимает её, несёт на кровать и осторожно кладёт на неё. Обхватив руками его шею, Аманда опускает его на себя.

###

Решив, что ещё слишком жарко для сна, Анжела сидит за письменным столом в своей спальне на тосканской вилле, просматривая сообщения и электронные письма. На ней всё ещё тёмно-синий цельный купальник, который она носила весь день.

Она слышит скрип половицы на лестничной площадке. Затем лёгкие шаги спускаются по огромной деревянной лестнице. Несколько мгновений спустя более тихие шаги, и половица снова скрипит дважды. Дверь мягко закрывается.

Леа, дочь подруги Анжелы, остановилась на вилле, и Даниэль, её новый бойфренд, также прибыл сегодня. Пока Леа находилась в единственной спальне для гостей, Анжела застелила постель для Даниэля на диване в гостиной внизу. Анжела улыбается про себя. Похоже, у юных влюблённых есть свои представления о том, как устроить сон.

Анжела выходит на свой балкон и смотрит на залитые лунным светом поля и кипарисы. Она хотела бы, чтобы Питер был здесь, а не вернулся в Лондон, управляя своим бизнесом с недвижимостью. Чувственно она представляет, чем они могли бы заниматься прямо сейчас.

Ночной воздух немного охладился. Это напоминает Анжеле, что она какое-то время откладывала пописить. Она раздвигает ноги и расслабляется, уперев руки в бёдра, наслаждаясь знакомым ощущением растекающегося тепла в своём купальнике. Её моча падает на пол балкона, образуя лужу между её ногами.

Время для душа.

###

Вернувшись в свою комнату, Леа застенчиво целует Даниэля.

«Ты уверен?» — бормочет он. Леа кивает.

Медленно и благоговейно он снимает с неё ночную рубашку через голову. Она снимает с него футболку и шорты, затем, взяв его за руку, ведёт к своей кровати.

Она дрожит, несмотря на тепло итальянской летней ночи, поэтому он натягивает одеяло на их обнажённые тела в защитном коконе. Их тела сплетаются. Инстинктивно они двигаются в ритме «старого daunce» Чосера.

Кульминация, когда наступает, настолько взрывоопасна, что Леа невольно выпускает струю мочи на них обоих, оставляя пятно влаги на простыне.

С довольным вздохом Даниэль переворачивается на спину, а Леа кладёт голову ему на грудь, перекинув одну ногу через его ногу и обняв её рукой. Вся страсть израсходована, они погружаются в глубокий сон.

###

Луч лунного света сквозь окно спальни Эмили очерчивает её обнажённое тело, распростёртое на кровати. Покрывало брошено на пол. На столе рядом с ней графин с водой почти пуст.

После нескольких часов бодрствования и беспокойства на жаре Эмили наконец заснула. Теперь она с тоской мечтает о Джеке, который вернулся в Лондон, выполняя лётные обязанности.

Она мечтает о времени в его старой квартире в Лаймхаусе, когда она сидела на коленях Джека, чтобы обниматься. Она помнит, как сильно ей нужно было пописить.

Затем она мечтает о том, что она сделала дальше. Растущая лужа мочи впитывается в простыню под ней, пока она мочится в постель.

