Октябрь, День 3: В отчаянии в машине

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-11-03 20:13

&&

— Как дела, Дейзи? — спросил Персик. Дейзи оглянулась и слегка улыбнулась.

«Все отстают!» — сказала она почти гордо.

«Хорошо! Остался только один круг!» — сказал Персик. Эти двое теперь мчались по трассе Луиджи и лидировали.

«Ладно, хорошо! Давайте, ааа! Поторопитесь и уже заканчивайте эту гонку!» — сказала Дейзи, подпрыгивая от возбуждения, которое Пич могла только предположить. Затем Пич заметила, что она делала это большую часть гонки.

«Вы, кажется, очень взволнованы. Вы действительно хотите выиграть этот трофей, не так ли?» — сказал Персик. Дейзи нервно улыбнулась.

«Хе-хе-хе… э-э, это одна из причин», — сказала Дейзи.

«Один из? Какой другой?» — спросил Персик. В этот момент Дейзи прижала одну руку к переду своего платья.

«Мне очень нужно пописить!» — довольно громко выпалила Дейзи. Персик покраснел и прошептал.

— Д-Дейзи! Не говори так громко! — сказал Персик.

«Почему? Это то, что должен делать каждый. Я… о… Даже если это не подобает принцессе. Дейзи вскрикнула, когда красный снаряд столкнулся с задней частью их карт. Другой карт, принадлежащий Купе и Парашютисту, пронёсся мимо двух принцесс. Пич, оправившись от удара, продолжила движение.

— Там всё в порядке, Дейзи? — спросил Персик.

«Я! О-один момент!» — сказала Дейзи, свисая с задней части тележки. используя всю свою силу верхней части тела, она вскоре снова встала за ручку.

«О! Нам нужно спешить!» — сказала Дейзи, подпрыгивая вверх и вниз.

«Впереди ящик с предметами, скрестите пальцы!» — сказал Персик. Карт прошёл через коробку с предметами, и внутри тележки начала вращаться рулетка. После небольшого вращения рулетка остановилась и породила три гриба.

«Хорошо! Дейзи, можешь ненадолго сесть за руль?» — сказала Персик, обернувшись. две принцессы быстро поменялись местами. сев, Дейзи почувствовала ещё один толчок в своём теле, заставивший её сильнее скрестить ноги.

«Персик! Поторопись!» — сказала Дейзи.

«Сейчас, Дейзи! Я жду подходящего момента!» — сказала Пич, внимательно наблюдая за гонщиками впереди.

«Хорошо, Дрифт!» — сказал Персик. Дейзи сделала, как было сказано, и Пич использовала Грибы для ускорения, вскоре они промчались мимо гонщика впереди и с помощью дополнительного ускорения, полученного от дрифта, вскоре снова вышли в лидеры.

«Да! Мы снова в лидерах! И мы очень близки к финишу!» — сказал Персик.

«Ах! Слава богу…» сказала Дейзи.

— Подожди, что это за шипящий звук? — спросил Персик.

«О! Персик! Разве ты не можешь ?!» — сказала Дейзи, сильнее прижимая руку к паху. Тело Дейзи вскоре побледнело, когда она увидела источник шума: колючую раковину.

«О, почему сейчас?!» Дейзи заскулила. Мало того, что это произошло, когда они были близки к финишу, так ещё и её мочевой пузырь никак не мог выдержать взрыва синего снаряда.

«Ну, вот и первое место». Персик вздохнул. Дейзи запаниковала и стиснула зубы, увидев, что синяя шипастая раковина подбирается всё ближе и ближе.

«Подождите, это может показаться немного сумасшедшим, но у меня есть идея!» — сказала Дейзи. Она слышала о тактике уклонения от синих снарядов во время первого турнира по двойному рывку.

«А? Что ты…» Дейзи заставила карт дрейфовать, из-за чего из колёс вылетали искры. Сердце Дейзи заколотилось, когда она увидела маячащую позади них синюю скорлупу, готовую нанести удар.

«Да ладно! Пожалуйста…» сказала Дейзи, потея и скрестив ноги. Голубой панцирь на секунду проплыл на месте, а затем через долю секунды рванулся вперёд. Дейзи подняла ноги с педали и дала толчок искрам, которые она накопила. Синий снаряд пролетел мимо и не попал в карт на несколько сантиметров, затем столкнулся с одним из спонсорских баннеров и взорвался.

«Святые звёзды! Я сделал это!» Дейзи сказала! «Я бес-аргх!» — сказала Дейзи, ещё крепче скрестив ноги, из-за мгновенного волнения она почти потеряла контроль над более важным вопросом.

Принцессы пересекли финишную черту и финишировали первыми. Пич улыбнулась и посмотрела на Дейзи.

«Мы сделали это! Это было потрясающе, дай-»

«Я ДОЛЖЕН ОСТАНОВИТЬСЯ! СЕЙЧАС!!!!» — громко закричала Дейзи, останавливая карт перед несколькими трубами.

— Подожди! Не говори мне, что ты…

«Шшш!» — прошептала Дейзи, крепко держась за руль карты. Все остальные участники пересекли линию и теперь проезжали мимо них. Как только все разъехались, Дейзи выпрыгнула из карта и побежала к одному из спонсорских щитов.

«Если кто-то вернётся, отвлеките его!» — сказала Дейзи, прячась за доской, оставив Пич в полном недоумении. Дейзи поспешно задрала платье и стянула вниз оранжевые стринги. Она поспешно набросила платье перед собой и наклонилась, опершись свободной рукой о доску для поддержки. Почти сразу из её тела вырвалась сильная струя мочи, разбрызгиваясь на траву под ней. Несмотря на риск, что кто-нибудь её услышит, Дейзи не могла не застонать, выпустив всю мочу, которую она сдерживала на протяжении всей гонки. Она держала руки на доске, закрывая глаза и наслаждаясь чувством облегчения, которое она испытала прямо сейчас. В конце концов, её поток подошёл к концу. Дейзи подтянула трусики и сбросила платье, не удосужившись поискать, чем бы вытереться. Она выглянула из-за доски и увидела, что братья Марио уезжают. Как только берег был свободен, она подошла к Пич с улыбкой.

«О, хорошо. Ты вернулся. Они были невероятно сбиты с толку, когда увидели, что мы остановились. Я не могу поверить, что ты действительно это сделал», — сказал Персик.

«Эй! Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти! Я бы скоро обмочился, если бы не сделал это там!» — сказала Дейзи, запрыгивая обратно в машину. Карт завёлся, и вскоре две принцессы помчались к следующему ипподрому.

