Короткая история: езда на велосипеде может быть весёлой

Автор: omoEnthusiast1

*000*2024-03-15 09:10

В моём 13-м произведении главная героиня, любящая омо, намеренно ищет новые способы насладиться своими извращениями. В этом случае она пытается включить в своё развлечение поездку на велосипеде. Наслаждаться!

_______

Мали [Ж] - 21+ лет, за последний год с помощью своего парня Юты развила извращение омо; любит самостоятельно вызванное недержание мочи и недержание мочи, вызванное тем, что Юта дёргает за ниточки.

Юта [М] - 21+ лет, у него развилось извращение омо, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, в которых она больше не может сдерживаться; любит помогать в принятии решений.

_______

Был тёплый весенний день, и на улице было много людей. Кто-то косил газоны, кто-то ехал с опущенными окнами, а кто-то гулял по окрестностям. Вокруг деревьев, кустов и растений распускались бутоны и распускались цветы. Дул приятный ветерок, и на небе было очень мало облаков. Это был прекрасный день. Мали приняла это к сведению. Пару недель назад

, она пережила одно из самых больших волнений в своей жизни, когда её парень Юта целый день помыкал ею, запретив ей пользоваться любой в*нной в общественных местах, и её чуть не поймали на мочеиспускании прямо на глазах у кого-то ещё. С тех пор она ищет новых острых ощущений, и хорошая погода дала ей такую возможность.

«Я буду кататься на велосипеде в отчаянии!» - говорит она с энтузиазмом.

«Что? Как? Если ты не хочешь, чтобы тебя видели люди, как ты собираешься это делать? На улице средь бела дня». Юта отвечает.

«Ну, если я подожду достаточно долго, на улице будет темно и никого. Итак, я выпью много, а затем, когда почувствую желание, я выйду в район и вернусь как раз вовремя. сделать это». Она ухмыляется при этой мысли.

«Ты чертовски хорошо знаешь, что он не высохнет, зная, как устроен твой мочевой пузырь. Ты ведь это знаешь, верно?» он смеётся. Она смеётся в ответ

«Я пойду в леггинсах и спортивном бюстгальтере, чтобы никто ничего не заподозрил, если увидит меня. Плюс это делает намокание в них немного более непристойным. Это больше похоже на имитацию ощущения обнажённости, чем одежды, вы знать?»

«Я только за».

«Отлично! В таком случае, я начну пить, приводить в порядок мочевой пузырь и готовиться к сегодняшнему вечеру!»

И вот она начала, наполняя стакан за стаканом водой и часто посещая в*нную. Всякий раз, когда она чувствовала лёгкое давление, она направлялась в туалет. Вскоре это желание возникало всё раньше и раньше после каждого использования, и около 8 часов вечера солнце наконец село. Мали восприняла это как очередь. Она в последний раз воспользовалась в*нной и заварила себе чаю. Как только она допила кружку, она почувствовала то же самое желание и почувствовала, как её переключатели медленно включаются. Она переоделась: спортивные кроссовки, леггинсы с серо-розовым рисунком и спортивный бюстгальтер в тон. Она продолжала пить воду. Пока это происходило, Юта, которая знала, как близко Мали любит сунуть свой мочевой пузырь, разложила ряд полотенец, ведущий от входной двери к в*нной в конце коридора. Он решил, что они пригодятся, когда она вернётся.

Было около 22:00, и ноги Мали были беспокойными. Она ёрзала, сидя в постели с Ютой и просматривая их телефоны. Это было о времени.

Она вздохнула. «Думаю, мне пора выходить». Она встала и потёрла колени. Она наклонилась вперёд, чтобы свести к минимуму любое давление. По шкале отчаяния она чувствовала себя на уровне 7/10. «Кстати, на мне нет трусиков…» И её сердце, и сердце Юты ёкнуло, его глаза пристально смотрели, пытаясь уловить пик своей любви. «И ещё кое-что, пока я привлёк ваше внимание». Она повернулась к нему спиной, раздвинула ноги на ширину плеч, положила на них руки и выгнулась вперёд. Она издала тихий стон -

*пссс*

На её леггинсах сразу же образовалось тёмное пятно, а пара случайных капель скатилась по задней части бёдер. Она сдержала дыхание и повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Увидимся, когда я вернусь~», — сказала она, улыбаясь и подмигивая, направляясь к двери.

Юта сидел в благоговении. Я люблю её. Я так рада, что она у меня есть…! подумал он про себя.

Она закрыла за собой дверь и осторожно подошла к своему велосипеду. Давление в шинах было готово, и путь был свободен. Она подняла ногу, села и сразу почувствовала давление на мочевой пузырь. Она с трудом могла поправить спину и не могла развести ноги, не убрав ногу с педали. Затем она повернулась и начала крутить педали. К её ужасу, каждый раз, когда нога поднималась вверх, её мочевой пузырь с этой стороны проталкивался внутрь. Постоянное колебание вперёд и назад означало опасность, но в то же время её весьма возбуждал этот дискомфорт.

Она шла, проходя квартал за кварталом, чувствуя позыв за позывом. Неизбежно, примерно через 3 минуты она почувствовала покалывание и на мгновение прекратила крутить педали, чтобы предотвратить утечку. От смеси кардио и самоконтроля ей стало тяжело дышать. Скорость, с которой она шла, и создаваемый ею ветерок подчёркивали её и без того мокрый пах, он казался холоднее окружающего тёплого воздуха.

«Я чувствую… так сильно». — прошептала она себе. «Люди могли смотреть на меня через тёмные окна… и я бы никогда не узнал…»

Она продолжила идти дальше. Ей приходилось подавлять свои позывы и чаще держать ноги неподвижными. По мере того как её отчаяние становилось всё сильнее, увеличивалось и влияние каждой ноги, поднимающейся и опускающейся, когда она крутила педали. До этого момента она только отваживалась покинуть свой дом. Мне лучше поскорее вернуться, иначе дела быстро ухудшатся. Едва она подумала об этом, как её охватила волна отчаяния. О нет, о боже…!

*качать, капать, пссссс*

Она плыла вперёд, сжимая мышцы таза и облегчённо вздохнув. Передняя часть её леггинсов замерцала, мокрое место расширилось, а сиденье стало влажным. Да, пора повернуть назад! Теперь это займёт больше времени, мне придётся быть осторожнее. Ох, надеюсь, сейчас никого нет дома.

Хотя это место и было, единственное, что освещало улицы, по которым она ехала, — это уличные фонари, видневшиеся далеко сверху. Прямо сейчас потребовался бы опытный наблюдатель, чтобы заметить её повреждения.

Она продолжила. Каждые 20 секунд Мали оставалась на месте, чтобы взять себя в руки. Она не осмеливалась крутить педали слишком быстро, опасаясь слишком большого количества утечки, но и не осмеливалась слишком медленно, из страха не успеть.

По пути она медленно ехала по улице и увидела женщину, выгуливающую собаку в её направлении. Серьёзно? Раньше 10:30 нельзя было гулять?! К счастью, они находились на расстоянии более 100 футов (30 м) друг от друга, и ни один из них не мог различить никаких особенностей друг друга. Мали была больше удивлена, чем обеспокоена тем, что её поймали.

Вскоре Мали оказалась на полпути домой. Она также в отчаянии обнаружила, что сидит на отметке 9/10. Каждый поворот педали довольно умеренно воздействовал на её мочевой пузырь. Чёрт, чёрт возьми, это становится серьёзным. Она решила воспользоваться моментом и попробовать полностью остановиться, чтобы держать себя в узде. В этот момент она, естественно, нервничала, и каждая часть её тела была довольно напряжена. Когда она пошла на перерыв, её руки дёрнулись, и велосипед остановился быстрее, чем она ожидала. Импульс наступил, когда она инстинктивно расслабилась, чтобы не упасть вперёд.

*ппссшш-* Стоп-! *Шшшш*

Вытекла большая утечка, и она сгорбилась, чтобы увидеть, как жидкость выходит из её леггинсов и полностью пропитывает внутреннюю часть бёдер. Всё её тело было прогнуто внутрь, и капли капали с велосипедного сиденья и рамы вокруг неё. В тот момент, когда это произошло, сзади неё засияли фары. Автомобиль на противоположной стороне дороги проехал через 2 квартала вниз.

«Ох, чёрт! Нет, не смотри на меня!» Мали чувствовала, что задняя часть её попы была мокрой и возле сиденья было темно. Мало того, ещё капало, а сама она стояла возле уличного фонаря. Чёрт, мне нужно двигаться быстрее! Она ковыляла, поставив ноги на землю, вперёд по тротуару, на котором шла, отходя как можно дальше от лампы, не выглядя при этом подозрительно. Ей также пришлось сконцентрироваться на подтягивании мышц таза, чтобы больше не текла. Она отвела взгляд, когда машина приблизилась, проехала мимо неё и продолжала идти по дороге.

Её сердце громко билось. Она была взволнована тем, что не знала, видел ли водитель её с поличным, а также тем приливом, который она обычно испытывала, когда её отчаяние приближалось к своему пику. Рама её велосипеда всё ещё блестела, и она нажала на педали так быстро, как только могла. Её нижняя половина похолодела, когда её маленькая авария высохла на ветру. Она была взволнована и полна решимости.

Наконец, дом был виден. Всё тело Мали утомлялось и становилось слабее с каждой секундой. Выехав на лужайку перед домом, она слегка затормозила, учась у прошлого раза. Напрягая каждый мускул, она бросила велосипед на землю и подошла к лестнице к входной двери. Подойдя к лестнице, она нащупала ключи. Её ключи…..где её ключи?!

Подожди… блин… нееет~! Чёрт, они внутри! Она всё испортила. Её разум предвидел, что она будет в в*нной в течение следующих 30 секунд. Эта мысль уже сигнализировала о реакции её мочевого пузыря, который теперь был готов освободиться. От толчка её колени подогнулись внутрь, а руки оказались между ног…

*кап-кап-буб-буб…*

Течь текла через кончики пальцев и обратно между ног. Она торопливо оглянулась на дорогу в поисках пристальных взглядов и пошла вокруг дома к их огороженному заднему двору. Её разум лихорадочно работал. Моча спустилась по её икрам и в носки быстрее, чем она думала. Давай, давай, давай, давай… никто не сможет смотреть, как я обмочусь! …Ну, один человек может!

Юта лежала в постели и смотрела телешоу, когда справа от прозрачной раздвижной двери в другом конце спальни появилась Мали, неся за собой след. Она насильно отрезала столько подтёков, сколько могла, чтобы капало стабильно, и в один момент сбросила леггинсы до лодыжек и прислонилась попой к двери, всё ещё скрестив ноги.

*ПРРРРРРРРШшшшшш*

Юта получил полный обзор того, как Мали отрывается на стеклянной панели двери. Она действовала как моечная машина в течение целых 30 секунд, опорожняя всё содержимое своего мочевого пузыря, застыв в экстазе и испустив самый сильный вздох облегчения за всю ночь.

Она закончила и подтянула леггинсы, которые с обратной стороны были полностью мокрыми от остаточных брызг, которые она только что пережила. Она вошла в дверь, и Юта побежала за одним из полотенец в коридоре. Когда он вернулся, он дал ей понять, что слышал шум велосипеда снаружи и знал, что она на мгновение была у входной двери. Кроме того, он сообщил ей, что входная дверь открыта.

Пытаясь скрыть своё смущение, Мали уклонилась от ответа: «И ты жалуешься, когда я только что устроила тебе бесплатное шоу?!»

«…Ты прав. Моя вина».

_____

Спасибо за чтение! Надеюсь, тебе понравилось. Если вы хотите увидеть Мали и Юту в других ситуациях омо, пожалуйста, ознакомьтесь с моими предыдущими работами или оставьте в ответах свою собственную идею, которая может перерасти в отдельную историю!

