Валери 6: Эпилог

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-03-05 07:54

ЭПИЛОГ

Было начало сентября, последний вечер наших долгих летних каникул на тосканской вилле родителей Валери. Ранее в тот же день компания по обслуживанию багажа собрала огромное количество багажа и коробок, которые теперь должны были отправиться в Англию. Всё, что у нас осталось, это дорожная одежда на завтра, то, что было на нас, и несколько других вещей, которые можно было легко уложить в ручную кладь. Завтра рано утром такси отвезут нас в аэропорт, чтобы вылететь домой.

С моей точки зрения, одним из лучших аспектов чудесных восьми недель, которые я провёл на вилле, был свободный и лёгкий подход, с которым Валери, её младшие сёстры Эмили и Аманда и даже Анжела, их мать, восприняли свою частую потребность в помощи. пописить. Анжела настояла на том, чтобы все хорошо пили во время зачастую сильной жары итальянского лета, и в уединении на обширной территории виллы все предпочитали обмочиться, а не возвращаться домой долгим путём.

Это правда, что моё присутствие изначально было несколько сдерживающим фактором для этих занятий на свежем воздухе, но после Шоу контрабандистов волнистых попугайчиков (как Аманда настаивала на его названии) это напряжение исчезло, и теперь я тоже стал мочиться в свои плавки. вместо того, чтобы заниматься мужским делом, прячась за ближайшим деревом. Когда в Риме…

В тот день Анжела, мать девочек, стояла на траве и задумчиво смотрела на тосканскую сельскую местность, когда она мочилась в свой любимый французский слитный купальник тёмно-синего цвета. Эмили стояла рядом, широко расставив ноги, и мочила свои кораллово-розовые трусики от бикини. Затем они оба подошли к бассейну, чтобы искупаться.

Аманда сидела на каменных плитах, тщательно нанося лак на ногти. Когда всё было к её удовлетворению, она откинулась назад, чтобы полюбоваться своими пальцами ног, когда лужа расширилась под её попой, а струйка мочи прорвалась сквозь ткань между её ногами и выплеснулась на землю в сантиметре или двух впереди. Затем она встала и, по её идеальным ногам струились ручейки, схватила пляжный мяч и нацелила его на затылок Эмили в бассейне, прежде чем вернуться к своему шезлонгу, чтобы дать ногтям и бикини высохнуть. Ногти останутся сухими намного дольше, чем бикини…

Валери оторвалась от книги, которую читала, и обмочилась, её моча вытекала через пластиковые шнурки сиденья у бассейна и брызгала на плиты внизу.

Позже мы устроили последний ужин под беседкой, вспоминая о нашем отпуске и болтая о мероприятиях и проектах, которые нас ждут впереди в Англии. Анжела с нетерпением ждала воссоединения с мужем в их лондонском таунхаусе, а Аманда, младшая сестра Валери, с энтузиазмом собиралась впервые поехать в университет. Я содрогнулась при мысли о хаосе, который она наверняка устроит среди своих ничего не подозревающих сокурсников-мужчин.

Когда Анжела, Эмили и Аманда выбрали ранний вечер перед нашим отъездом на рассвете, Валери и я задержались под беседкой, она потягивала лимончелло, я — граппу. Валери, всё ещё в уже высохшем бикини, но с футболкой сверху, почувствовала моё задумчивое настроение. Она прижалась ко мне на коленях и спросила, не случилось ли что. Я объяснил, что не испытываю особого энтузиазма по поводу возвращения в дождливый Лондон, впереди долгая холодная зима и утомительная работа над диссертацией на соискание степени доктора технических наук. Мысль о вилле, стоящей пустой и закрытой ставнями под серым небом, о не посещаемых садах и о пруде, у которого мы провели столько беззаботных летних дней, осушенных и собирающих осенние листья, наводила на меня меланхолию.

«Взбодриться!» она сказала. «Следующим летом всё будет ждать нас. А пока у тебя есть я, а у меня есть ты». Затем она обняла меня за шею и серьёзно посмотрела мне в глаза, когда тепло разлилось по моим коленям. — Я упоминал, что мне нужно пописить? она спросила.

###

Это всё, люди!

Я вернусь, если и когда я смогу придумать какие-либо новые сюжетные линии. Идеи приветствуются, но не обещают обязательного их воплощения.

На Общем форуме есть интересная ветка о различных способах обращения к Омораси, и из ответов становится ясно, что у этого нашего интереса много разных аспектов.

Как становится ясно из рассказанных историй, Валери и её семья — сильные, уверенные в себе женщины, которые не видят проблемы в том, чтобы обмочиться, когда им это удобно. Мы также знаем, что и Валери, и её мать наслаждаются эффектом, который они могут произвести на своих партнёров-единомышленников (и, возможно, Аманда осознает эффект, который она может произвести, намочив своё бикини перед Томом, хотя у неё нет настоящее намерение испортить отношения Тома с Валери). Никто из них не увлекается скэтом, БДСМ, унижением или эксгибиционизмом, и любому, кто попытается надеть на одного из них подгузник, лучше иметь хорошую страховку.

Учитывая этот специфический «взгляд» на омораси, эти истории никогда не собирались плавать в лодке всех — как они могли, когда мы все разные, все люди?

Так что спасибо всем, кто взял на себя труд прочитать и, надеюсь, насладиться моими историями. Особая благодарность Майки Майку, Лхансену, Милисентфану и Ларджбио за их добрые комментарии — всем им очень приятно.

*004*2018-03-05 18:29

{{44 минуты назад, Лхансен сказал:

Хорошая работа Ondinist, очень приятно. Кстати, Анжела, безусловно, поддерживает мою лодку.

Причина, по которой я так застрял на этой милфе Анжеле, в том, что я действительно знал и был рядом с 30— и 40-летними женщинами, которые писают в трусики. По крайней мере, для них это не так важно, как можно было бы подумать.

Моя жена рассказала мне о разговоре, который у неё был на женском собрании, где около половины из них говорили о различных ситуациях, когда они просто обмочились. В магазинах, на парковках, на прогулке и мочиться в машине, застряв в пробке. Близкая подруга, работающая в фирме в центре Сиэтла, призналась, что из-за ужасных пробок редко добиралась домой после работы с сухими трусиками. Эта рыжеволосая женщина лет тридцати была очень красивой и отлично смотрелась в бикини, в которое она регулярно мочилась, пока мы катались на лодке. Она сказала, что у неё крошечный мочевой пузырь, и она привыкла мочиться. Что мне нравилось, так это то, что она просто отшучивалась. Она должна была знать.

}}

Как вы сказали, я уверен, что это случается чаще, чем мы думаем. Я бы с удовольствием покатался на лодке с твоей подругой в её бикини!

Кстати, вы когда-нибудь читали роман Х. Э. Бейтса «Любимые майские почки»? В нём нет омораси, но Ма вам всё равно может понравиться.

