Высокий прилив на лососевом промысле 3: Большой промысел (Deep Cut (Splatoon))

Автор: OmoGamer32

*000*2023-05-16 13:37

Извинения за отсутствие. Как я уже сказал, стажировка меня очень занимала. Я должен закончить где-то в июле. Кроме того, я знаю, что сказал в своём статусе, что планирую сделать историю DK после этого. Но я решил пока отложить это, потому что у меня есть несколько других предложений, которые я хочу обсудить.

В любом случае. Как вы можете догадаться по названию, я делаю ещё одну историю на тему «Побег лосося». в 3-й раз. Как уместно. И на этот раз в главной роли группа айдолов вместо случайного подозрения/октолинга. И во время Большого пробега тоже.

Самое смешное, что я планировал сделать две отдельные истории. Один только для Deep Cut, а другой для Salmon Run. Но потом случились большие забеги, и после второго я задумался. «Чёрт возьми, я собираюсь объединить две темы».

Ладно, хватит пояснений. Надеюсь, вам понравится история!

&&

«Чувак, я знал, что лососёвые безжалостны. Но это просто… — сказала Шивер, глядя из вертолёта. Небо было красным, облака образовывали несколько колец. Для мирянина-головоногого это могло показаться апокалипсисом. И в некотором роде; это было.

На прошлой неделе, Гризско. Industries официально объявила Big Run. Сотни лососёвых пробирались через Сплатсвилль и Инкополис, уничтожая всё на своём пути. И это был второй большой забег всего за несколько месяцев. Книга Мадая заставила её поверить, что это было одно из тех событий, которые происходили раз в 100 лет или около того.

В первый раз они специально нацелились на Wahoo World, а теперь нацелились на Inkblot Art Academy.

«Они выбирают самые странные места для вторжения. Типа, Художественная академия Inkblot? Действительно? Могут ли лососёвые вообще получить учёную степень?»

Шивер повернулась к своему партнёру, Фраю. Жёлтое подозрение сидело там, отказавшись от своих обычных шмоток «Anarchy Splatcast» в пользу новой стандартной униформы Grizzco. Шивер тоже была одета в одно из них, и она была среди Инклингов, и Октолинги с готовностью признали бы, что эта одежда не самая свежая в Сплатсвилле. Но она понимала, что в работе Grizzco речь шла скорее о практичности, чем о стиле.

«Внимание рабочие! Мы приближаемся к месту назначения!» Мистер Гриз сказал по вертолётному радио.

«Да, да?… (Эй, а где именно они взяли это радио? И как вы думаете, кто сейчас управляет компанией?)» — сказал третий член Deep Cut. Все они повернулись к гигантскому манта-скату, осматривающему новое радио. В отличие от двух своих партнёров, Большой Человек был одет только в шлем, так как у Гризко не было униформы размером с Манту.

«Ага! это не всегда выглядело так, не так ли?» — спросил Фрай.

«Сосредоточьтесь, вы двое. У нас есть работа, и мы должны сделать её правильно!» Сказала Шивер, схватив своё Оружие.

«Ага! Пришло время показать этим лососёвым, как мы работаем здесь, в Сплатсвилле!… Жаль, что я не смог привести своих угрей». — сказала Фрай, глядя на свою Сплатану.

«Да? (Они помогают защищать остальную часть Сплатсвилля вместе с Мастером Мегой, верно?) — спросил Большой Человек.

«Да, так что на этот раз мы должны использовать оружие. Это была горячая минута с тех пор, как я использовал это ». Сказала Шивер с улыбкой, направляя свой Tri-Stringer по сторонам.

«Я не жалуюсь! Я умирал от желания показать, какие кальмары из клана Онага сделаны!» — сказал Фрай.

«Да, с учётом того, сколько чиллеров Ink-Well ты выпил, я могу поверить, что…» — сказал Шивер.

«Эй, мне нужны все чернила, которые я могу достать, если я собираюсь научить этих лососёвых, кто в доме хозяин!» — сказал Фрай.

«Ответ — я. Я босс… — сказал мистер Гризз по рации. «Готовьтесь к высадке!»

Участники Deep Cut встали и стали ждать, пока откроется дверь вертолёта. Они посмотрели вниз и увидели своё предназначение. Художественная академия Чернильных пятен. Фрай и Шивер превратились в свои формы Кальмара и Осьминога соответственно и Суперпрыгнули в центр Академии.

«Осторожно, лососёвые! Сделка с угрём здесь! Фрай сказала, когда она начала размахивать своей Сплатаной и покрывать как можно больше земли своими чернилами.

Шивер внимательно осмотрел местность и увидел несколько фонтанов, извергающих чернила вверх.

«Ага, они здесь…» — сказала себе Шивер. Сейчас она выдохнула.

«Код, мы просто ДОЛЖНЫ были уйти сразу после трансляции…» — сказала Шивер, потирая бёдра друг о друга. За то время, которое понадобилось вертолёту, чтобы добраться из Сплатлсвилля в Инкополис, Шивер полностью осознала каждую растущую потребность… Опорожнить чернильницу. После экстренного сообщения у Шивер не было времени, чтобы быстро добраться до комнаты осьминога. Не тогда, когда все в здании пытались выбраться. Одна из её попыток отправиться в туалет была немедленно остановлена группой других сотрудников, призывающих её эвакуироваться.

В уборных в Гризско ей тоже было отказано. Как и в студии, Инклинги и Октолинги карабкались к вертолётам, и это не позволяло Шиверу улизнуть на пит-стоп.

В результате Шивер теперь пришлось иметь дело с её мочевым пузырём, побуждая её выполнить другой вид эвакуации.

«Да? (Ты в порядке, Шивер?) — спросил Большой Человек.

«Да, просто взяла секунду, чтобы собраться». Сказала Шивер, схватившись за стрингер.

«Да? (Ты нервничаешь?)…»

«Что? Нет! Я не боюсь этих розовых рыбок! Уверяю вас, мы выбьем из них скорлупу!» — сказал Шивер.

«Ну, у нас определённо будет много Splatting, чтобы сделать… Посмотрите туда!» — сказала Фрай, указывая на один из фонтанов. Несколько приятелей и кабачков выпрыгивали из них и неуклюже шли к троице.

«Хех… Ты губа синч. Капаем чернила!» — гордо сказал Шивер.

«Ай! (Шивер, Фрай и Большой Человек!) — обрадовался Большой Человек.

###

«Арх! Кто-нибудь может вытащить эту летучую рыбу! Это выводит меня из равновесия!» — пожаловался Фрай.

«Ай! (Давай!) — закричал Большой человек, бросая Сплат Бомбу в пусковые установки Летучей Рыбы.

Шивер бросил в корзину несколько золотых яиц и уплыл. Целясь и стреляя из своего Tri-Stringer в каждого лососёвого, попадавшегося на пути.

Она танцевала вокруг своих чернил, направляясь к следующему Боссу Лососеву, который сдаст свои золотые яйца. Укротительница акул остановилась как вкопанная, когда увидела приманку, торчащую из лососёвых чернил. Она сделала сальто назад и избежала попадания в Утробы… ну, Утробы.

Приземлившись, она почувствовала острую боль, проходящую через всё её тело. Не обращая на это внимания, она стояла там и терпеливо ждала, когда приманка снова придёт к ней. Как только она оказалась под ней, она отпрыгнула и оставила Сплат-бомбу для Утробы. Босс Лосось съел бомбу и взорвался, оставив после себя 3 золотых яйца.

«Ха! С такими техниками я уже знаком благодаря Мастеру Меге. Сказала Шивер, доставая веер и позируя с ним. Затем она стиснула зубы и обмахнулась. Пока что первый путь врагов шёл довольно гладко. Но каждые несколько минут она чувствовала знакомую боль при каждом шаге.

Она была в кампусе Академии. А в академиях было много туалетов. И всё же она не могла пройти через это по нескольким причинам.

Основная причина: чёртовы лососёвые вторглись в Академию. Она должна была защитить свою группу и других подозрений. И хотя она не сомневалась, что два других члена Deep Cut смогут защитить себя, они наверняка заметят её отсутствие. И она не хотела говорить им: «Эй, я знаю, что мы отбивались от стаи лососёвых, но мне нужно уйти и помочиться».

Не говоря уже о том, что с лососёвыми, наводнившими Академию, даже если она могла улизнуть, чтобы справить нужду, был также шанс, что заблудший лососёвый может прыгнуть на неё, пока она была на банке.

Так что её единственный выход сейчас состоял в том, чтобы держать его, пока она не получит немного передышки от лососёвых. А лососёвые, похоже, не знали, что такое «передышка».

«СЮДА!» — крикнул Фрай. Шивер вырвалась из своих мыслей и последовала за своим напарником. Остановилась как вкопанная, когда почувствовала острую боль в животе. Хотя на этот раз это было не из-за её мочевого пузыря. А потому, что она застряла в Stinger Salmonid. Октолинг быстро превратилась в форму осьминога и уплыла с пути Стингеров. Она воспользовалась моментом, чтобы прислониться к стене и восстановить самообладание. Она знала, что прятаться за стеной бесполезно, поскольку атака «Стингера» может проходить сквозь стены. Она продолжала двигаться, обнажая острые, как у акулы, зубы. Боль от ската утихла, Но она всё ещё не освободилась от спазмов мочевого пузыря.

Она зарядила свой Tri-Stringer и выстрелила в любого приближающегося к ней малого лосося. Но вскоре под её ногами появилась знакомая сетка. Она отскочила в сторону и едва не попала в ракеты Летучей рыбы. Она продолжала бежать и разбрызгивать любого лосося, который пытался замахнуться на неё, в то время как Летучая рыба продолжала безжалостно атаковать.

«Кто-нибудь может снять эту рыбу-дьявола? Серьёзно!» — крикнул Шивер. Это всегда были лососёвые, которых все хотели убрать, но никто не хотел вывозить.

«Ай! (На нём!) — сказал Большой Человек, прорываясь сквозь лососёвые чернила. У него не было оружия, и вместо этого он полагался на свой набор бомб и свои способности Манты. Вы могли бы назвать это обманом во время обычной смены, но поскольку это была какая-то другая смена, она сомневалась, что они услышат какие-либо жалобы от мистера Гризза.

Летучая рыба перестала стрелять и дала Шиверу секунду, чтобы остановиться. Она скрестила ноги и замерла. Во всём кампусе не было места, где бы не было лососёвых.

Она ненадолго подумала о том, чтобы сесть на корточки там, где она стояла, и позаботиться об этом там, пока не стало ещё хуже…

«Ой!» — сказала Шивер, спотыкаясь. Она обернулась и увидела, как вокруг неё копошится несколько мальков, пытающихся замахнуться на неё. Шивер прыгнул и выстрелил вниз, мгновенно расплескав маленьких лососёвых.

«Как мне продолжать ослаблять бдительность вокруг них. Почему они не могут быть послушными, как тот маленький приятель в Альтерне? Сказала Шивер, коснувшись рукой того места, где ударила Мелкая сошка.

###

«*Ха! Они нам не ровня!» Фрай сказал, как она подпрыгивала вверх и вниз.

«Да? (Ты же знаешь, что мы ещё не закончили, да?) — спросил Большой Человек. Шивер легла рядом с яйцом, погрелась и скрестила ноги, подпрыгивая одной вверх и вниз.

Она вдыхала и выдыхала, изо всех сил пытаясь сосредоточиться и игнорировать всё более и более ноющий мочевой пузырь.

«Эй! Дрожь! Что тебя кусает?» — спросил Фрай, продолжая прыгать вверх и вниз.

«Хм?» Шивер оторвалась от своего внимания и посмотрела на своих товарищей по команде.

«Да? (Ты хорошо себя чувствуешь?) — спросил Большой Человек.

«Конечно! Даже самой подлой акуле нужно немного отдохнуть». — сказал Шивер.

«Ну, постарайся не переохлаждаться. Я думаю, что вижу следующую группу лососёвых». Фрай сказал, когда она перестала подпрыгивать и держала свою Сплатану перед собой.

Шивер встала, стиснув зубы от более сильного укола, который она почувствовала.

«Вы можете сделать эту дрожь. Акулам не нужно беспокоиться о том, чтобы попис*ть, пока они на охоте!» С ухмылкой сказал Шивер. Но тут её осенила другая мысль.

«С другой стороны… у акул есть весь океан, чтобы делать это». — сказала себе Шивер.

«АУ?! (Это….СВЕТЛЯЧКИ?!) — закричал Большой Человек. От одной этой фразы сердце Шивер упало.

###

«Назад! Назад все вы! Назад, я сказал! — сказала Фрай, дико размахивая своей Сплатаной.

«Ай! (Нам всё ещё нужны эти золотые яйца!) — сказал Большой Человек. Шивер вошла и схватила столько яиц, сколько смогла, уходя с пути яростного панического бегства Чама. Светлячки кружили вокруг Фрай, а это означало, что приятели специально нацелились на неё. Большой Человек и Шивер сделали всё, что могли, чтобы сдержать лососёвых, но в конце концов Светлячки начали кружить вокруг Шивера.

«Хм? О, нет, нет, нет! Не так!» — прошептала Шивер, скрестив ноги. Почти сразу же все приятели в округе начали преследовать её. Так что дрожь сделала единственное, о чём могла думать. Она превратилась в кальмара и начала плавать по стене. Лососёвые рванулись к стене и изо всех сил пытались сразить Октолинга, заключённого в светлячка.

— Держись, Шивер! Фрай и Большой Человек сказали, когда они начали бить Чама и собирать все яйца, которые они могли получить из роя.

Между тем, Шивер не совсем хорошо проводил время.

«Ааа… Ааа! Ааа… Ох… Поторопись… Шивер захныкала, находясь в форме Осьминога. Боль, которую она чувствовала в мочевом пузыре, казалось, утроилась после того, как она превратилась в свою форму осьминога. И превратиться обратно в гуманоида означало упасть со стены и получить брызги от жаждущих крови (чернил?) лососёвых, пытающихся добраться до неё прямо сейчас. Так что ей пришлось терпеть боль, пронизывающую всё её маленькое тело прямо сейчас.

«Ах! Ох… Ах, в такие моменты я бы хотел… ахх… я мог бы взять с собой Мастера Мегу… Шивер продолжала стонать, чувствуя, что её тело вот-вот взорвётся. К счастью, пришло Спасение. Светлячки вскоре исчезли и начали кружить вокруг Большого Человека. Теперь, когда у неё появилось немного больше места для дыхания, она упала со стены и вернулась в свою гуманоидную форму. В ту же секунду она сжала ноги и зажала между ними руки. Жду, когда утихнет боль в теле. И это произошло… везде, кроме её живота.

«О боже… я не знаю, как мне это удалось…» — сказала себе Шивер.

«ААА!? (МОГУ Я ПОМОЧЬ ЗДЕСЬ?!) — сказал Большой Человек, поспешно уплывая от несущихся к нему лососёвых. Шивер встал и поморщился. Прежде чем она создала чернильный путь и побежала к Большому Человеку. Для неё было бы быстрее превратиться в форму Окто, но она не хотела снова испытывать эту острую боль в своём теле.

###

Резкий выдох вырвался из клюва Шивер, когда она прислонилась к корзине с яйцами. Её руки были на верёвках, а верхняя часть тела была наклонена вперёд, когда она тёрлась бёдрами. Две волны спустя, и её потребность в уходе значительно возросла, а возможности справить нужду в поле зрения не было. В настоящее время лососёвые исчезли. Но Шивер был очень хорошо знаком с тем, как работают волны лососёвых. У вас есть всего около 10 секунд, прежде чем придёт следующая волна. Может быть, дополнительное дерево, если им ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно подготовиться.

«Дрожь! Попробуй, чтобы у танцев был рейтинг E, ладно? Фрай сказал, как она надеялась от пешком до другого. Она делала это какое-то время.

— О, я просто… потянулся. Сказала Шивер, покраснев, когда она встала прямо. Понимание того положения, в котором она сейчас находилась.

«Ай! (Кажется, я вижу грилера, направляющегося сюда!) — сказал Большой Человек. И действительно, на лбу Шивера появилась красная точка. Верный признак того, что Гриллер был в движении, готовый преследовать их. Шивер застонала и попыталась найти место повыше. Надеюсь, её товарищи по команде смогут позаботиться о школе Смоллфи, следуя за гриллером.

Фрай начала дико размахивать своей Сплатаной, как она делала первые две волны. Она подцепила хвост грилера и начала изо всех сил рыдать в его слабое место. Она стиснула зубы и потела. Укротительница Угрей прямо сейчас доводила своё тело до предела, чтобы отбиваться от лососёвых.

*ВЗГЛЯД*

Гриль взорвался, позволив Фраю немного расслабиться.

«АХ!» Фрай сказал, когда она отпрянула. Её момент был прерван бродячей мелкой сошкой, которая ударила её. Она отступила назад и скрестила ноги, прежде чем шлёпнуть заблудившегося лосося своей Сплатаной.

«Маленький придурок!» — крикнула Фрай, скрестив ноги. Она огляделась, положив одну руку на пах. Шивер была не единственной, кто боролся со своим мочевым пузырём, сражаясь с лососёвыми. Фрай имел дело с последствиями выпитого слишком большого количества чашек чиллеров Ink-Well с тех пор, как они вышли из вертолёта. Постоянное давление приводило к тому, что она несколько раз теряла концентрацию и делала слишком много ошибок. И с точки зрения разбрызгивания, и с точки зрения того, что она невольно создала собственный фонтан.

«Оооо… Это выйдет… Мне скоро нужно идти!» — сказала себе Фрай.

«ФРАЙ! ЗА ТОБОЙ!» — крикнул Шивер. Глаза Фрай расширились, когда она услышала звук приближающегося к ней грилера. Она обернулась, и её сердце упало. Она упала на спину, когда к ней приближался грилер, когда Он внезапно остановился как вкопанный и начал дико кружиться. Выявление нескольких слабых мест в процессе. Вскоре Гриллер взорвался и сбросил несколько золотых яиц.

«Гах… Держись на цыпочках, Фрай!» — сказал Шивер. Фрай встала и посмотрела на своего партнёра. Она тоже выглядела заметно напряжённой.

«Должно быть истощён. Хех, я думаю, она действительно не в своей игре сегодня. Фрай сказал с ухмылкой, прежде чем её самодовольство было прервано ещё одним уколом.

«Ой, надо идти! ДОЛЖЕН ИДТИ!» Она прошептала, как она надеялась, с одной ноги на другую, так же, как она делала через волны.

«Ай, ай! (Хорошо! Мы уничтожили их и выполнили свою Квоту!) — обрадовался Большой Человек.

«У-у-у-у!» Сказал Шивер с натянутой улыбкой. Именно тогда Фрай столкнулся с ней и убежал. Шивер наклонилась и скрестила ноги, бросая взгляд на своего партнёра.

«Фрай! В чём великая идея?!»

«Извини! Кто-нибудь из вас может понаблюдать?! Я больше не могу сдерживаться!» — крикнул Фрай.

«Что?» — в замешательстве спросил Шивер. Её замешательство сменилось шоком, когда она увидела, как Фрай поспешно расстёгивает несколько пряжек на её униформе Гризско.

«Ой! Это выходит! Вылезает!» Фрай захныкала, сбросив жилет и стянув комбинезон. Обнаружив жёлтую майку, которую она обычно носила под шалью, и отсутствие штанов.

«Э-Эй?! Что ты делаешь?!» — спросил Шивер. Фрай не ответила, но она быстро получила ответ, когда Фрай вышла из комбинезона и наклонилась, положив руки на колени.

Струя мочи вырвалась из её уретры, когда она прислонилась к стене для поддержки.

— ХАААА Фрай громко застонал. Глаза Шивера расширились, и Большой Человек был в шоке. Оба идола быстро отвернулись от представившейся сцены. Большой Человек медленно попятился к Фраю. Используя своё большое тело, чтобы сохранить как можно больше скромности Фрая. Но не удалось сохранить шумы, исходившие от Фрая, Дошедшие до ушей Шивера.

«Ой! Ой! Почему сейчас, Фрай?! — сказала Шивер, скрестив ноги и сцепив пальцы. Удивительно и шокирующе то, насколько открыто Фрай это делал. Вид этого побуждал её присоединиться к партнёру и сделать то же самое. Но Шивер не собирался этого делать. Независимо от того, как громко её мочевой пузырь сигнализировал ей прямо сейчас.

Было 3 волны и они только что закончили 3-ю. Всё, что ей нужно было сделать, это прыгнуть обратно к вертолёту и дождаться, пока Гризско отвезёт их обратно в штаб-квартиру. И тогда она сможет использовать свой перерыв, чтобы справить нужду в безопасности…

ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ!!! ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ!!! ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ!!!

На заднем плане завыла громкая сигнализация. Шивер застонал и начал подпрыгивать вверх и вниз. Эта тревога могла означать только одно. Гигантский лососёвый поднялся из воды и зарычал на группу. Удивительно страшный крик, заставляющий Шивер подпрыгнуть.

«ЭЭП!»

Она зажала руки между ног и, к своему ужасу, почувствовала мокрое пятно на трусиках. И чтобы добавить к этому ужасу, лосось, о котором идёт речь, как недавно замеченный новый король лосося: Ужасные боросы.

«Хааа… так лучше». Фрай сказал, вставая, по-видимому, не заботясь о том факте, что любой лососёвый поблизости мог бы увидеть её обнажённую нижнюю часть тела, если бы Большой Человек не прикрыл её.

«Да? (Ты там закончил?) — спросил Большой Человек.

«Ага! Я в порядке. Чёрт, мне это действительно было нужно, — сказала она, снова надевая свою униформу. При этом ей пришлось сделать двойной снимок, поскольку она увидела, с чем столкнулась. Затем она посмотрела на своего партнёра, который был стоял там, неловко переминаясь.Теперь, когда она пригляделась поближе, казалось, что ей нужно….ооо…

«Ну, это объясняет тренированную позу, которую мы использовали ранее. Обычно она гораздо более сосредоточена. — сказал Фрай.

ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ!!!! ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ!!!

«Да, у меня сейчас срочное дело!!!» Шивер молча выругался на тревогу.

Фрай подбежала к своему партнёру и указала на то место, где она стояла ранее.

— Шивер, ты можешь просто пойти туда, если тебе нужно. Я уверен, что Большой Человек не будет возражать против того, чтобы ещё немного посидеть в укрытии. — сказал Фрай. Шивер посмотрел на парящего к ним королевского лосося.

«Пока эта штука рядом?! ОБОЛОЧКИ НЕТ! ПЕДАЛЬ МЕГАЛОДОНУ!» Сказала Шивер с натянутой улыбкой, бросаясь к королевскому лососёвому. Фрай просто смотрел, как она почесала затылок.

###

«Ааа!… О, я на пределе…» Сказала Шивер, укрываясь. Horrorboros продолжали разбрасывать свои бомбы по кампусу, в то время как Фрай и Большой Человек стреляли в него и отбивались от любых заблудившихся лососёвых.

Шивер огляделась и переместила свой вес, прежде чем заметила знакомую приманку прямо под собой.

«ЭЭП!»

Она выпрыгнула из маяка и едва избежала удара Утробы. Утробы нырнули обратно в воду и снова погнались за укротителем акул.

«Нет! Нет! НЕТ!» Сказала Шивер, закрывая глаза и ожидая неизбежного. Именно тогда Большой Человек прыгнул и схватил, оставив бомбу, чтобы Утробы могли перекусить. Утробы взорвались и оставили после себя 3 золотых яйца. Фрай подплыл к золотым яйцам и использовал их в качестве боеприпасов для своей яичной пушки.

«Дрожь! Просто иди!» — убеждал её Фрай.

«Но… но… ааа!» Сказала Шивер, скрестив ноги. Она вдыхала и выдыхала, но не могла сосредоточиться ни на чём, кроме плотины, которая грозила рухнуть.

«Ай! Ай! (Я укроюсь! Вам не нужно стыдиться!) — сказал Большой Человек.

Шивер потёрла колготки, глядя на Фрая.

«Не беспокойтесь обо мне! Я отобью любого лососёвого, который придёт сюда, просто…

Horrorboros издали громкий визг, который снова поймал Deep Cut из охраны. Шивер схватился за промежность и наклонился. Вырвался ещё один рывок. Тот, который превратится в лужу у неё в штанах, если она не позаботится об этом сейчас.

Не говоря ни слова, Шивер возилась со своей униформой. Большой Человек и Фрай поняли намёк и сделали то, что они сами себе назначили. Шивер стянул комбинезон и покраснел. Обнажая её сараши и её трусики. Она вышла из униформы и спустила трусики, присев на корточки. Она колебалась несколько секунд, прежде чем её мочевой пузырь сделал выбор за неё.

Мощная струя чернил яростно брызнула на чернила внизу и образовала лужу. Шивер закусила губу, пытаясь удержаться от любых звуков, которые могли бы выдать её местонахождение. Но теперь, когда её мочевой пузырь сжался и выбросил несколько волн стресса, она не смогла удержаться от громкого стона. Тот, который Большой Человек, к счастью, не прокомментировал.

Она чуть не упала, но её руки приземлились на этаж ниже, и она использовала их, чтобы сохранить равновесие. Она откинула голову назад и закрыла глаза. Наслаждаясь чувством эйфории. Большой Человек оставался неподвижным и использовал свои плавники, чтобы держать своего партнёра вне поля зрения, в то время как Фрай защищался от лососёвых и стрелял в Ужасных боро, когда могла.

Horrorboros издали рёв и начали улетать. Примерно в это же время поток Шивера, наконец, начал утихать, пока не вышла лишь пара струй.

«Э-э… случайно, вы случайно не взяли с собой какую-нибудь бумагу? Как ткань? — спросил Шивер с нервной улыбкой.

«Да? Ай. (Зачем тебе бумага, Ты только и делал, что пис*л…) — спросил Большой человек.

Последовало несколько секунд тишины.

— Ау… Ау… (О… подождите, я забыл. Женские подозрения и октолинги… Э, неважно.) — нервно сказал Большой Человек, отводя взгляд от заметно смущённого Шивера. Она подтянула трусики и снова надела униформу. Фрай подошёл к ней и убрал её Сплатану.

— Итак, э-э… Плохие новости. Королевский лососёвый ушёл. — сказала Фрай, оглядываясь назад.

«Э-э, я уверен, что другая группа инклингов и восьмиугольников позаботится об этом…» — сказал Шивер. Троица огляделась, услышав звук вертолёта, который привлёк их внимание.

«Я уверен, что это должно быть ужасно, учитывая, как много вы, ребята, прятались там внизу… Но всё равно спасибо за попытку». — сказал мистер Гризз по интеркому. Фрай лишь присвистнул, а Шивер схватила веер и закрыла им лицо.

«Но эй, по крайней мере, ты получил много золотых яиц и избавился от всех лососёвых в этой области». — сказал мистер Гриз. Дверца вертолёта открылась, и троица медленно подошла к нему.

«Но вокруг всё ещё разбросано несколько лососёвых, о которых нам нужно позаботиться. Так что поторопись и иди сюда. Вертолётное топливо не бесплатное». — сказал мистер Гриз. Deep Cut посмотрели друг на друга и улыбнулись.

«Ты синхронизируешь губы. Капаем чернила!» — похвастался Шивер.

«…..Оооо…. В этом случае. Мы капнули п…» Шивер быстро ударила Фрая веером по лицу. Вызывает смех у укротителя угрей.

«А-Ай? (Эмм… Дрожь, Фрай и Большой Человек?) — похвастался Большой Человек. Трио почесало затылки из-за неловкой попытки произнести фирменное вступление, прежде чем пожать плечами и запрыгнуть обратно в вертолёт.

