Королевские истории Софии первой

Автор: omofan77 [x] (-)

*000*2017-06-14 02:19

Однажды София и Джеймс фехтовали на улице. Обнаружив, что фехтование — утомительная работа, они выпили большой стакан, пока Эмбер проходила мимо. «Надеюсь, ты скоро закончишь. Вечеринка через четыре часа. У меня едва хватает времени, чтобы подготовиться».

«Нам не нужно четыре часа, как вам», — сказал Джеймс. «Как бы то ни было», — сказала Эмбер. «Кроме того, полегче с алкоголем. Ты лучше знаешь, чем просить воспользоваться туалетом во время такого мероприятия». Она пошла дальше. «Может быть, нам стоит пойти до того, как мы подготовимся», — сказала София. Джеймс согласился, и оба помочились на живую изгородь. «Теперь, когда это закончилось, я могу выпить ещё немного», — сказал Джеймс, и они допили свой напиток.

Ночью все собрались на сбор вместе с Руби и Джейд. Когда они вошли внутрь, Руби и Джейд попросились в туалет. «Вы должны были уйти, прежде чем прийти», — сказала Эмбер. Хотя Эмбер тоже почувствовала лёгкую потребность пописить. Потратив четыре часа на подготовку, у неё не было времени сходить в туалет. — Просто подумай о чём-нибудь другом, — сказала София. «Это не продлится долго». София тоже начала чувствовать необходимость поехать и надеялась, что мероприятие скоро закончится. Пару минут спустя Джеймс подаёт признаки дискомфорта. «Мне правда нужно в туалет, а этот центральный фонтан не помогает».

«Вы должны подумать о поездке», сказала София. «В конце концов, спросить может скорее принц, чем принцесса», — сказала Эмбер. Джеймс задумался. «Я знаю, что паре девушек нужно уйти. Было бы несправедливо, если бы я мог пользоваться в*нной, когда они не могут попросить. Со мной всё будет в порядке».

Руби и Джейд ходили вокруг, пытаясь вести себя как обычно. Они прошли мимо чаши с пуншем и заметили, что пунш медленно наливается. «Это действительно заставляет меня идти», — сказала Джейд. — Я тоже, — сказала Руби. — Но я уверен, что скоро всё закончится, и мы сможем идти.

«Но если все ждут конца, очередь может быть слишком длинной», — сказала Джейд. «Я не могу ждать так долго». Руби заметила открытое окно. Она приняла решение. «Я не принцесса. Я деревенская девушка и Лютик, и я буду звенеть, как одна».

— Я тоже, — сказала Джейд. «Мне так много приходится плести, и я буду делать это, как деревенская девушка и Лютик». Они выскользнули наружу и приземлились внутри большой листвы. Спрятавшись, они возились со своими платьями. Слишком отчаянные, они полностью стянули свои платья, когда два потока мочи вытекли из их вагин, ударившись о листья и падая на землю.

Руби и Джейд вздохнули с облегчением, когда у их ног образовались две большие пенистые лужи. «Не могу поверить, как это приятно», — сказала Руби. «Думаю, это потому, что мы так долго его удерживали», — сказала Джейд. «Я не могу вспомнить, когда в последний раз я терпел так долго, когда мне действительно нужно было идти». Через пару минут их потоки превратились в струйки и ровными каплями стекали в большую лужу. Вытолкнув последние капли мочи, Руби и Джейд использовали свои навыки Лютика, чтобы выбрать безопасные листья и очиститься, а также потратили пару минут на то, чтобы одеться и вернуться внутрь.

Тем временем Джеймс с трудом мог игнорировать растущее отчаяние, которое он чувствовал. Когда никто не смотрел, он терял самообладание и сдерживал себя. Когда это случилось в третий раз, он услышал смех. Джеймс повернулся и увидел группу людей, смеющихся над шуткой, которую они рассказывали друг другу. Хотя они не заметили Джеймса, он почти хотел, чтобы они заметили, если это означало, что ему не нужно было смотреть, как их напитки расплёскиваются по стаканам и несколько капель падают на пол. Джеймс посмотрел на время. «Как могло пройти так мало времени? Должно быть, часы сломались. Как я могу ждать так долго?»

Медленно прошло ещё десять минут, и Джеймс заметил одного человека с пролитым напитком, и капли мягко падали на пол. Он почувствовал, как несколько капель мочи вытекли из его мочевого пузыря и оставили небольшое пятнышко на нижнем белье. «О, мне так плохо! Я больше не могу!» Схватившись за себя, он выбежал, ища, на что бы пописить. Затем он заметил пустую чашу для пунша. Слишком отчаянный, чтобы думать, он схватил чашу и побежал в поисках уединённого места. София прошла мимо. — Что ты делаешь, Джеймс?

«С дороги, София. Мне нужно в туалет, и я не могу больше терпеть».

София догадалась, что Джеймс намеревался сделать. «Я чувствую, что природа зовёт меня, поэтому присоединяюсь к вам. Зайти в чашу для пунша — это весело». Никто не видел, как они выскользнули из комнаты. Вдали от вечеринки они поставили миску. Джеймс спустил переднюю часть штанов и нижнего белья и нацелил пенис на удар. Наконец, он выпустил содержимое своего ноющего мочевого пузыря и вздохнул с облегчением, когда его моча вылилась из его пениса, по дуге, затем стекала вниз и сливалась в пунш. София задрала платье, стянула нижнее бельё, поправила складки и помочилась в пунш, вздохнув с облегчением после столь долгого ожидания возможности воспользоваться в*нной.

Оба посмотрели вниз, когда пунш вспенился там, где ударялись струи, и цвет, казалось, стал слегка туманным. Наконец их потоки замедлились, и последние капли канули в пунш. Испытывая полное облегчение, Джеймс натянул нижнее бельё и штаны и дал Софии свой носовой платок, чтобы она вытерлась, а она натянула нижнее бельё и поправила платье. Чувствуя себя авантюристкой, она попробовала пунш. «Это действительно не на вкус, как должно». Джеймс тоже попробовал его. «Ну, пока никто не знает, что произошло, и это были мы, мне всё равно». Им удалось незаметно заменить чашу для пунша. Эмбер тем временем дико хотела пописить. Временами она сидела, думала о том, чтобы стянуть платье и нижнее бельё в сторону и пописить под стол, но не могла этого сделать. Сохраняя самообладание, она ходила, борясь с мыслями о воде и мочеиспускании, заполняющими её разум. «Если я облегчусь в своём платье, никто не узнает. Но я не могу испортить это платье. У меня будет ещё только десять таких вещей».

Когда Седрик начал выступать, а все смотрели в другую сторону, Эмбер знала, что это её шанс пописить незамеченной. Она побродила вокруг и заметила центральную часть. Теперь, в крайнем отчаянии, она смирилась с тем, чтобы писить на него. Она подошла к нему и выглянула наружу, убедившись, что никто не смотрит. Эмбер скользнула назад за центральную часть и подняла платье. Спустив нижнее бельё так, чтобы обнажилось только её влагалище, она расслабилась и помочилась в воду.

Сладкое облегчение нахлынуло на неё, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь медленно опорожняется, а моча так долго задерживалась, вытекая из её щели, с лёгким щекотением, и выливаясь в воду. Глядя вниз на ручей и бурлящую воду, Эмбер закрыла глаза, тихо вздохнув с облегчением. Полностью погрузившись в облегчение, Эмбер слушала, как плещется её моча, смешанная с водой. Наконец её поток утих. Удостоверившись, что капли не попали на её одежду, Эмбер убедилась, что они попали в воду, затем вытерла носовым платком и поправила одежду.

Эмбер шла мимо пунша, когда подошёл Джеймс. «Что бы ты ни делал, не пей пунш». На вопрос Эмбер вскоре был дан ответ, когда подошли Руби и Джейд. «Тебе больше не нужно ждать, пока мы позвякнем, — сказала Руби. — Нам больше не нужно идти.

«Мы только что побрызгали снаружи», — сказала Джейд. «В таком случае я просто пошёл в туалет в пунше», — сказал Джеймс. «Когда природа позвала, я присоединилась к Джеймсу», — сказала София, подойдя. Она пожала плечами. «Это просто казалось забавным». Эмбер чувствовала себя немного обделённой. Наконец она заговорила. «Я справлял нужду в центральной части». Она вздохнула. — Ну, по крайней мере, теперь нам не о чем беспокоиться. Остальная часть вечеринки прошла без происшествий. Когда ночь закончилась, София, Эмбер, Джеймс, Руби и Джейд остались одни. «Странно это говорить, но поход в туалет был самым большим волнением, которое у меня было», — сказал Джеймс. «Я всегда нахожу эти вечеринки душными и скучными. Я бы хотел, чтобы мы могли сделать с ними что-то более весёлое». У Софии появилась идея, и она призвала всех, даже Эмбер, присоединиться к ней.

Позже ночью, в комнате Софии, они устроили собственную вечеринку со своим представлением о веселье. «Если вы извините меня, я должен пойти в туалет», сказал Джеймс. — Если вы не возражаете, я воспользуюсь поднятым ударом.

— Нас это устраивает, — сказала София. «Я хотел бы , чтобы сопровождать вас, а также».

«В таком случае, сестра, не могли бы вы провести поединок по фехтованию? Мне бы не помешало больше практики». София сделала реверанс. «Я был бы рад». Когда двое помочились в напиток, они пересекли ручьи, каждый стремясь ударить другого. Вскоре Эмбер извинилась. — Я тоже должен облегчиться.

«Джейд и я думали о том, чтобы позвякивать в окно», — сказала Руби. — Возможно, вы захотите присоединиться к нам.

«Было бы честью, если бы к нам присоединилась принцесса», — сказала Джейд. «Ну, принцесса должна делать других счастливыми», — сказала Эмбер, присоединяясь к ним, пока они мочились в окно. После этого Джеймс предложил почистить девушек, на что они согласились, особенно Руби и Джейд. Таким образом, в ту ночь у них было больше, чем они когда-либо думали.

*001*2017-06-14 02:24

София занималась фигурным катанием. Она начала чувствовать потребность в туалете. Убедившись, что она одна, София спустила штаны и нижнее бельё и подняла платье, писая на лёд. Она заметила, что её коньки всё ещё двигаются, и увидела, что ручей следует за ней. Любопытно, София каталась по очереди и мочилась по очереди. Затем она развернулась, описывая круг мочи. София начала веселиться и попробовала серию ходов. Когда она закончила, София заметила, что Эмбер смотрит.

«Это было прекрасно», — сказала Эмбер. — Спасибо, — сказала София. Эмбер казалась немного обеспокоенной. — Ты не боишься, что тебя кто-нибудь увидит?

«Я думаю, что это весело», сказала София. «Пока я делаю то, что мне нравится, мне всё равно, что думают другие».

«Ну, не позволяй мне прерывать твоё веселье», — сказала Эмбер. «Я встречаюсь с Джеймсом. Мы встретимся позже». Джеймс тем временем играл в снежки. Вскоре ему пришлось пописить. Джеймс небрежно подошёл к дереву, стянул штаны и нижнее бельё и помочился на дерево и в снег, написав своё имя. «Типичный мальчик», — сказала Эмбер, подходя. «Ведёшь себя как обычно», — сказал Джеймс, взглянув на неё. «Один из нас должен», — сказала Эмбер. «София делала то же, что и ты, когда каталась на коньках».

Джеймс заинтересовался. «Звучит весело, и я уверен, что на это было приятно смотреть». Эмбер пожала плечами. «Я думаю, если тебе нравятся такие вещи. София, кажется, никогда не понимает, что значит быть принцессой».

«Говорит принцесса, которая пользуется в*нной в чайнике во время посиделок за столом и веселится со своими братом и сестрой», — сказал Джеймс. «Я могу сказать, что тебе понравилось то, что делала София».

«Хорошо, я нашёл её выступление довольно элегантным. Теперь ты доволен?» Джеймс улыбнулся. «Почти. Почему бы тебе не присоединиться ко мне, дорогая сестра?» Эмбер позволила себе улыбнуться и помочилась на снег вместе с Джеймсом, написав своё имя более изящно, чем Джеймс.

Затем братья и сёстры встретились с Софией. Джеймс попросил Софию выступить для них. София была более чем счастлива показать свои новые движения. Джеймс был полностью очарован. «Это потрясающе! Если бы вы могли сделать это в шоу, я уверен, что всем это понравилось бы».

«Может быть, я должен», сказала София. «Я был бы счастлив так же кататься на коньках для других принцесс». Эмбер не была так уверена. — Тебе всё равно, что они подумают? — ответила София. «Мне всё равно. Я просто хочу кататься так, как мне нравится». Эмбер не могла убедить Софию в обратном, и Джеймс очень хотел это увидеть. Итак, однажды принцессы собрались, чтобы посмотреть особое выступление Софии. Эмбер и София посмотрели на собравшихся принцесс. — София, ты не обязана этого делать.

София немного нервничала. Затем она вздохнула. «Я делаю то, что люблю, и меня не волнует, что подумают и кто увидит». Затем началось её выступление. Принцессы были удивлены, увидев, как София мочится по прямой линии, катаясь на коньках. Затем София закружилась в воздухе, её поток сделал идеальный круг, и все были поражены её акробатическим мастерством. Затем София закружилась по кругу, пока стояла на месте, писая в круг, который поднимался вокруг её талии. Все ахнули от изумления, когда её чистый поток искрился и ярко сиял на фоне снега. К тому времени, когда София выписала восьмёрку, принцессы были полностью очарованы увиденным. Эйфория, казалось, охватила всех, кто смотрел. Эмбер и Джеймс наблюдали со стороны. «Она довольно грациозна, — сказала Эмбер.

— Я вижу, ты хочешь попробовать, — сказал Джеймс. София закончила прыжок, вызвав длинную арку мочи. Затем она попросила Эмбер и Джеймса присоединиться к ней. Джеймс с радостью выехал на лёд. Он достал свой пенис и с идеальной точностью помочился. Эмбер была захвачена выступлением, она обнаружила, что берёт Софию за руку и катается с ней на коньках. «Все смотрят», — сказала Эмбер. — Не беспокойтесь о них, — сказала София. «Мы просто развлекаемся. Почему мы должны беспокоиться о том, кто увидит и что подумает?»

«Я развлекаюсь, — сказал Джеймс. — Что нам делать вместе?

«Просто делай то, что приходит на ум», — сказала София. Три расслабленных и выполненных движения, которые пришли естественно. София подбросила Эмбер в воздух. Она развернулась, сделав золотой круг и приземлившись на то место, на которое Джеймс помочился издалека.

Все трое закружились на льду, сделав вокруг себя три круга, и сошлись, образовав вокруг себя большой круг, а Джеймс двигал своим пенисом, вызывая завихрения в круге. Они катались на коньках и мочились на интимных участках друг друга, проходя мимо. Потоки Софии и Эмбер встретились, и Джеймс подпрыгнул, крутясь в воздухе, описывая круг над ними. Затем он нацелил свой пенис, и его струя обрушилась и ударила по двум другим, прежде чем приземлиться в точке, где струи встретились. Они продолжали делать различные фигуры и восьмёрки, сопровождаемые вращениями. В финале София стояла в центре Эмбер и Джеймса, когда все трое держались за руки и вращались в линию, делая один большой круг. Принцессы зааплодировали, посылая чувство эйфории и волнения всем троим, когда они стояли среди аплодисментов. Когда принцессы выразили своё удовольствие, некоторые сказали, что тоже хотят попробовать.

Они, казалось, не были уверены в том, что на самом деле попробуют это с таким количеством других. Но София быстро подпрыгнула и выпустила короткую струю мочи. «Я делаю то, что люблю, и мне всё равно, кто смотрит и что они думают. Если вы думаете, что это весело, вы должны попробовать. Не беспокойтесь о других и наслаждайтесь тем, что любите вы. пусть кто-нибудь остановит меня за то, что я люблю, и вы тоже не должны». Итак, принцессы начали пробовать свои ходы. Принцесса Хильдегард и принцесса Клио по очереди подбрасывали друг друга в воздух, чтобы они могли вращаться и ловить друг друга, в то время как принцесса Майя пыталась писать восьмёрками. София научила их прыгать в воздух и делать дуги. Всем было весело, и им было всё равно, что за ними наблюдают все остальные.

По дороге домой София и Джеймс помочились на дерево. Затем к ним присоединилась Эмбер. София сказала ей, что она не должна писить так на открытом воздухе. Эмбер улыбнулась. «Мне весело с тобой, и мне всё равно, что кто-то думает, София». Все трое закончили и пошли дальше, оставив свои имена на снегу. Эмбер гордилась тем, как элегантно она умеет писить.

*003*2017-06-14 07:20

В королевстве Авалор София, Эмбер и Джеймс провели день в королевстве после освобождения принцессы Елены и её семьи, включая принцессу Изабель. В королевском саду София любовалась купальней для птиц, которую построила Изабелла. Изабель повернула уровень и вызвала фонтан, льющий свежую воду в птичью в*нночку. София была поражена. Затем они наслаждались другими достопримечательностями сада. «Кстати, Изабель, я не могу поверить, что ты провела 47 лет за картиной. Как ты себя чувствуешь сейчас?» Изабель оглянулась на падающую воду и внезапно взяла себя в руки. «Как будто мне действительно нужно пописить. Должно быть, если ты не будешь ходить 47 лет, это повлияет на тебя». Изабель подошла к дереву. Подошла София. «Мне тоже надо пописить». Изабель улыбнулась. «Тогда я могу показать вам трюк, которому научился сам». Она подняла платье, приспустила нижнюю юбку и поправила складки, выпустив жёлтую дугу. «На самом деле я довольно хорошо умею звенеть стоя, и я показала это нескольким другим девушкам», — сказала София.

Она повторила Изабель и помочилась, её струйка струилась по её талии. — Впечатляет, — сказала Изабель. Она приспособилась и использовала свой поток, чтобы нарисовать дизайн купальни для птиц с работающим фонтаном. «Вау, я могу написать только своё имя», — сказала София, обводя своё имя.

— Всё ещё впечатляет, — сказала Изабель. «Эмбер может написать своё имя более изящно», — сказал Джеймс, подойдя к Эмбер. Эмбер пошевелилась. «Это не то, о чём следует говорить так открыто», — сказала Эмбер. «Мне нравится идея девочек, особенно принцесс, которые могут написать своё имя», — сказала Изабель. «Я вижу, что у здешних принцесс другая манера правильно говорить», — сказала Эмбер. Изабель пожала плечами. «Я всегда был увлечён своими изобретениями и изучением флоры и фауны снаружи, я никогда не удосужился научиться правильно говорить».

— Хорошо, — сказала Эмбер. «Но, София, ты учишься быть настоящей принцессой. Пожалуйста, говори немного правильнее». София хихикнула. «Нам не нужно всё время правильно говорить. В такие моменты я не против поговорить о брызгах, звоне или мочеиспускании. Я думаю, что это может быть весело, и это всё, что для меня важно».

Эмбер мягко улыбнулась. «Иногда мне хочется быть немного более беззаботной».

«Попробуй говорить менее корректно», — сказала София. «Вам может понравиться». Эмбер задумалась на некоторое время. Казалось, она боролась с собой. «Я постараюсь. Я думаю, что брызнуть снаружи может быть весело. Я могу позвякивать, стоя на месте, и я могу очень изящно помочиться». Она медленно дышала. — Не могу поверить, что я это сказал. Джеймс обнял её. «Тебе просто нужно потренироваться. Попробуй сказать это несколько раз, и это будет легче. Но мне достаточно того, что ты говоришь это один раз». Эмбер улыбнулась. «Я могу показать вам, как я могу написать своё имя, справляясь. Я имею в виду, когда писаю стоя». Она обнажила свою вагину, помочилась ручьём и начертила своё имя красивыми буквами скорописи.

Внутри замка Джеймс и три принцессы шли вместе. Джеймс заговорил. «Изабель, ты когда-нибудь писила за доспехами? Я делал это много раз».

«У меня иногда», сказала Изабель. «Я придумал способ содержать доспехи в чистоте. Специальный камень с чистящим раствором. Могу показать». Джеймс присоединился к Изабель за доспехами, и оба обнажили свои интимные места и помочились на доспехи, Изабель не выказала удивления различиями между ней и Джеймсом. Закончив, она отодвинула скрытую панель в основании, которое она установила, удалила камень и начисто очистила доспехи. «Обычно я звякаю о растениях в холле», — сказала София. «Иногда я также брызгаю за гобеленом». Они с Изабель зашли за гобелен, присели на корточки и помочились на пол, а также встали и помочились на растение в горшке. «Я удивлена, что другие члены королевской семьи придумали способ пописить в замке», — сказала Изабель.

«Иногда мне приходится опрыскивать по ночам», — медленно сказала Эмбер, слегка съёжившись, когда она говорила так неприлично. «Обычно я чирикаю в окно. Это лучше, чем облегчение, я имею в виду, мочиться на мои прекрасные простыни». Изабель пожала плечами. «Меня совершенно не волнуют простыни, но одно моё изобретение хорошо помогает менять простыни». Изабель отвела их в свою комнату, где помочилась на свою кровать. Затем она показала, как делала дополнения к своей кровати: когда использовалась рукоятка, активировался механизм, который снимал простыни и клал новые простыни на кровать.

«Всё ещё должен префект сделать кровать частью этого». Она сделала запись в своём дневнике. Солнце уже начало садиться, когда они остановились на мосту над большим водопадом, куда нырнула злая королева после своего поражения. «Может быть, мы сможем вместе пописить в последний раз», — сказала Эмбер, лишь слегка съёжившись от того, что она сказала. — Звучит весело, — сказала София. «Наверное, мочиться через край и вниз по водопаду». Джеймс и Изабель согласились, и все четверо пустили потоки, которые выгнулись через край и вниз по склону водопада.

Изабель произвела расчёты и настроила свой поток так, чтобы он падал на лучи заходящего солнца, придавая ему яркий цвет. Остальные были поражены и старались, умудряясь добиться отражения солнечных лучей в своих струях. Все закончили, умылись и оделись. «Ну, это было по-своему весело», — сказала Эмбер. «Я имею в виду просто мочиться, не ловя свет». Она увидела, что больше не съёживается. «Мне нравится брызнуть снаружи? Я могу позвякивать стоя? Я могу писить через край моста? Я действительно говорю так неправильно и мне это легко?»

«Я горжусь тобой, Эмбер», — сказала София, обнимая её. Джеймс сделал то же самое, пока Изабель улыбалась. «Думаю, иногда можно так говорить», — сказала Эмбер. «Хотя я не должен при других. Но София, если ты хочешь поговорить о брызгах, звоне или мочеиспускании вокруг других принцесс, давай. Я не позволю им смеяться над тобой».

— Я ценю это, — сказала София. «Не бойтесь говорить так перед другими. Пока вы согласны с этим, это всё, что имеет значение».

«Вы можете ждать столько, сколько хотите», — сказал Джеймс. — Ты был достаточно смел на данный момент. Эмбер была довольна собой. Они вернулись обратно. «Я думаю, что могу использовать некоторые из этих идей, которые мы опробовали с моей сестрой», — сказала Изабель. Она с нетерпением ждала возможности провести такой день с Еленой впервые за много лет.

