High Tide at Salmon Run 2 (Взвод)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2020-09-13 21:44

Прежде чем мы начнём эту историю, хочу отметить несколько вещей:

1. Если вы впервые читаете один из моих рассказов, английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.

2. Персонажи этой истории должны быть старше 18 лет. Я делаю это заявление об отказе от ответственности, потому что я видел несколько человек, которые верят, что КАЖДОМУ инклингу/октолингу должно быть 14-16 лет, независимо от того, являются ли они ОС или нет.

С учётом всего этого, я надеюсь, вам понравится история.

###

«Внимание, группа 3: следующая лодка отходит через 5 минут. Поторопись и иди туда, или мы оставим тебя позади!» — сказал голос из динамика.

Инклинг-девушка с розовыми щупальцами вместо волос посмотрела на говорящего, пока она надевала свой комбинезон Гризско. Как только её униформа была полностью одета, она схватила свой рюкзак и убедилась, что в нём есть все её вещи. Она оглядела комнату и увидела свой S-Phone на скамейке. Она схватила его и уже собиралась положить в рюкзак, пока не получила сообщение.

Шкипер: «Эй, Мика! Ты где? Мы скоро уезжаем».

Мика: «Я иду. Я почти закончила…»

Затем Мика выключила телефон, положила его в рюкзак и закрыла. Затем она положила рюкзак в шкафчик и, убедившись, что он заперт, вышла из раздевалки. Пока она шла по коридору, она начала чувствовать знакомое давление. Мика остановилась и оглянулась на раздевалку. Там был туалет, так что она могла просто вернуться туда и заняться своими делами. Но с другой стороны…

«До отправления следующей лодки осталось 3 минуты. Члены группы 3, поторопитесь и пройдите к набережной!» — повторил голос в динамике. Мика вздохнул и решил пока потерпеть. если она воспользуется в*нной сейчас, то опоздает на свою смену.

«Мне действительно нужно начать ограничивать количество яблок Swim-Speed, которое я пью…» — сказала Мика себе. Она всегда говорила себе не пить слишком много, но ничего не могла с собой поделать, потому что еда и напитки Крусти Шона были очень вкусными.

###

«Хорошо, давайте посмотрим, все ли здесь…» — сказала статуя медведя. Эта статуя была известна как «Мистер Гризз», владелец Grizzco Industries. Конечно, эта статуя не его истинная форма, но никто никогда не видел его вживую. Некоторые подозревают, что он вообще управляет этим местом, поскольку иногда кажется, что некоторые вещи, которые он говорит, предварительно записаны.

— Хорошо… Шкипер?

«Здесь!» — закричал инклинг.

«Лето?»

«Я здесь, мистер Гризз…» — сказала женщина-октолинг.

— Эдд?

«Прямо здесь, мистер Гризз…» — сказал другой инклинг.

— Мика?

«…»

— Мика? Мистер Гриз снова спросил, но ответа по-прежнему не было.

Группа огляделась, чтобы увидеть, не идёт ли их четвёртый товарищ по команде, и…

«ЗДЕСЬ! Я ЗДЕСЬ, МИСТЕР ГРИЗЗ!» — закричала Мика, подбегая к своей группе. Она остановилась рядом со Шкипером, чтобы отдышаться.

«О времени… мы не хотели снова делать эту смену с пропавшим товарищем по команде…» — сказал Шкипер.

Мика только закатила глаза и выпрямилась.

«Хорошо, все здесь. Вы, ребята, направляетесь к руинам Полярного ковчега. Некоторые из моих сотрудников заметили, что в последнее время сюда стекается много лососёвых. Яйца! А теперь иди и принеси мне несколько золотых яиц!» — сказал мистер Гриз.

«БУЯ!» Вся группа закричала, когда они начали садиться в лодку. Мика сел и огляделся, пока лодка двигалась к месту назначения.

В первую минуту пути не было слышно ни звука, кроме шума лодки и океана.

«Итак… Саммер…» Шкипер нарушил молчание. «Как сложилась жизнь в инкополисе?»

«О! Это было потрясающе!» Октолинг ответил. «Вчера я впервые играл в рейтинговый режим с некоторыми подозрениями».

«Как прошло?» — спросил Эдд.

«Всё прошло довольно хорошо… Первый матч был трудным, потому что меня постоянно забрызгивало подозрение с маленьким синим бластером…» — сказал Саммер.

«Маленький синий бластер? Ты имеешь в виду Clash Baster? Боже мой, они такие раздражающие. Я действительно не понимаю, как Шелдон смотрел на эти штуки и думал… Хм… да, это будет честное оружие!» — пожаловался Шкипер.

— О, да ладно, этого не так уж и сложно избежать… — сказал Эдд.

Двое инклингов начали спорить, в то время как октолинг просто смотрел на них обоих в замешательстве. Мика вздохнула, но просто уставилась на троих, поскольку они были единственным, что отвлекало её от океана, окружавшего их лодку. И она действительно хотела отвлечься, не только потому, что инклинги были слабы к воде (их тела растворяются, когда они ныряют в воду из-за того, что сделаны из чернил…), но потому что это только напомнило Мике о том, что ей нужно пописить.

Что ещё хуже, руины Полярного ковчега находились дальше от инкополиса, чем любое другое место, куда стекались лососёвые. В лодке, на которой они находились, не было никаких комнат, кроме той, которая использовалась для управления лодкой. Нет комнат, предназначенных для туалетов, и из-за этого нередко можно было увидеть, как некоторые подозрения писают в океан. Мика решил не делать этого. Она не собиралась делать что-то настолько неловкое, особенно с другими членами на корабле. Она скрестила ноги и смотрела, как остальные участники группы разговаривают. Она начала сожалеть о том, что оставила свой S-телефон.

###

Спустя, казалось бы, 10 минут Мика и её группа наконец прибыли к руинам Полярного ковчега. Было несколько вещей, которые группа нашла странными в этом месте. От всех надписей, написанных древним человеческим языком, до хвоста гигантской ракеты, торчащей из океана неподалёку. На некоторых вывесках даже были новые для них рисунки медведей.

«Вот и мы! Руины Полярного ковчега. А теперь за работу!» — сказал мистер Гриз. Все четыре инклинга превратились в своих кальмаров и суперпрыгнули к самой высокой точке руин. Однако после трансформации дискомфорт Мики стал ещё больше. Как только её товарищи по команде отпрыгнули, Мика снова превратилась в свою гуманоидную форму и зажала руки между ног. Но хотя она всё ещё чувствовала давление, это было не так неудобно, как сейчас, когда она трансформировалась. Мика застонал и снова превратился в кальмара. как она и подозревала, давление в её мочевом пузыре снова увеличилось. Она попыталась проигнорировать это и Суперпрыгнула к своим товарищам по команде. Приземлившись и превратившись обратно в свою гуманоидную форму, она скрестила ноги и подождала, пока немного спадёт давление.

«О, вот ты… что там случилось? Ты обычно прыгаешь вместе с нами…» Сказал Скиппер.

«Эээ… ничего. Я эээ… думала, что видела светлячков, вот и всё…» — ответила Мика.

«Светлячки? О боже, нет! Пожалуйста, давайте не будем иметь светлячков так рано в эту смену…» — сказал Эдд, оглядываясь с паническим выражением лица. Корзина с яйцами появилась в центре платформы, на которой стояла группа.

«Корзина для яиц готова и ждёт, теперь иди и принеси мне несколько золотых яиц!» — приказал мистер Гризз.

Все намёки были подготовлены. все, кроме Мики.

— Э-э… Мика? Ты собираешься взять своё оружие? — спросила Лето.

Мика посмотрел вниз и увидел Splash-o-matic. Мика взяла своё оружие, в то время как остальная часть её группы была занята тем, что закрашивала местность розовыми чернилами…

Мика потёрла ноги вместе, глядя на своё оружие с обеспокоенным выражением лица…

###

*ВЗГЛЯД*

Шкипер развернул свой Tetra-Dualies, когда Scrapper, которого он победил, только что взорвался и сбросил 3 золотых яйца.

«Ребята! Сюда!» — крикнул Шкипер. Остальная часть его команды в настоящее время была занята разбрызгиванием мелких лососёвых рыб, которые попадались им на пути. Шкипер схватил одно из яиц и побежал к одному из поручней. Эдд и Саммер схватили оставшиеся яйца и последовали их примеру. Мика прибыл туда слишком поздно, из-за чего она застонала от разочарования. Она скрестила ноги и огляделась в поисках врагов, как вдруг почувствовала, что что-то ударило её по ноге.

«Ой!» Она посмотрела вниз и увидела пару Смолфрай, пытающихся ударить её ложками. Мика прицелилась и забрызгала их всех своим Splash-o-matic.

«Эх, эти маленькие парни так раздражают…» — сказала Мика себе, всё ещё скрестив ноги. Давление в мочевом пузыре начало её отвлекать. Внезапно что-то зелёное приземлилось рядом с ней. Она узнала предмет и тут же убежала от него. Объект взорвался, и Мике удалось уйти, но не без того, чтобы на одежду не попало немного зелёной слизи. Затем Мика обернулся и увидел лососёвую рыбу, которая бросила эту взрывчатку; Стальная голова. на голове Стальной Головы появился надувной мешок, наполненный зелёной слизью. Мика знала, что ей нужно, и начала стрелять в сумку, пока она не взорвалась, в результате чего сам Сталеголовый взорвался и уронил золотые яйца.

«Все сюда!» Сказала Мика, схватив золотое яйцо и направившись к одному из рельсов. Она прыгнула на него и начала скользить к вершине руин. Она превратилась в свою форму кальмара, чтобы двигаться быстрее, но почти сразу же превратилась обратно в свою гуманоидную форму. Давление, когда она была в форме кальмара, было немного более болезненным, чем в прошлый раз, когда она превратилась в кальмара. Она спрыгнула с поручня и положила яйцо в корзину для яиц. Но она не видела, чтобы кто-то следовал за ней. Она оглянулась на то место, откуда пришла, и на два других золотых яйца, которые всё ещё были там, и рядом не было никого из её товарищей по команде. Однако она увидела похитителя, выходящего из воды, чтобы украсть два яйца.

«О НЕТ, НЕТ!» Мика закричала, спрыгнув с возвышенности и приземлившись рядом с местом с золотыми яйцами. Приземлившись, она зажала руки между ног, так как почувствовала сильную боль. Она открыла глаза и увидела, что похититель собирается войти в воду с икрой.

«ВЕРНИТЕ ИХ!» Мика закричала, когда она начала стрелять в Похитителя. Snatcher расплескался и уронил золотые яйца. Мика схватила одну и запрыгнула на рельсы. Она посмотрела вниз и увидела, что Саммер хватает последнее яйцо. Достигнув вершины, она положила яйцо в корзину и стала ждать, пока Лето положит яйцо. Сделав это, она улыбнулась. Квота на эти волны уже выполнена. К сожалению, они ещё не совсем закончились, так как до следующей волны оставалось ещё около минуты. Мика снова начала потирать ноги и осматривалась в поисках других лососёвых, пока не услышала крик Эдда: «Сюда!».

###

Волна закончилась, но их работа ещё не сделана. Началась новая волна, и на этот раз из ниоткуда появился туман, из-за чего её группе было очень трудно что-то увидеть. Районы, заселённые лососёвыми, были печально известны внезапными изменениями погоды. Иногда темнело очень быстро, вызывая появление светлячков и заставляя лососёвых действовать более агрессивно. а в другое время (как сейчас) появлялся туман. В нескольких сообщениях предполагалось, что эти изменения в погоде были вызваны странной силой вокруг районов лососёвых.

Мика медленно пробиралась сквозь туман, пытаясь игнорировать растущее давление в мочевом пузыре. Прямо сейчас она держала другое оружие; Ролик Флингза. Мика опустила ролик и медленно двинулась вперёд. Как ни странно, каждый лососёвый, который натыкался на её каток, разбрызгивался, несмотря на то, что она двигалась не так быстро. Мика остановился и огляделся. Её мочевой пузырь действительно мешал сосредоточиться, до такой степени, что она начала спорить, должна ли она просто найти место и облегчиться.

В конце концов, вышеупомянутая сила воздействует на органы чувств подозрения, что было основной причиной, по которой они не могли суперпрыгать друг к другу. Таким образом, был нулевой шанс, что товарищ по команде сможет суперпрыгнуть к ней, пока она мочилась, и был туман, поэтому она не могла так легко увидеть её издалека. С другой стороны, руины были довольно маленькими, и повсюду были лососёвые. Мало того, что лососёвые были совершенно не затронуты силами этого района, они также могли вынюхивать подозрения. Из-за этого инклинги не могли спрятаться в своих чернилах.

«EEK!» Мика взвизгнула, отступив в сторону и крепче скрестив ноги. она почувствовала, как что-то пронзило её тело, и это ненадолго заставило её потерять контроль над своим мочевым пузырём. К счастью, ей удалось восстановить контроль, прежде чем что-то могло ускользнуть. Она оглянулась и увидела откуда-то мощный поток чернил. Мика побежала туда, откуда шёл поток, и увидела Стингер, стоящий у береговой линии. Она начала размахивать роликом против горшков, на которых он стоял. Один за другим горшки сбивались, пока жало не приземлилось на его горелку и не взорвалось, сбросив 3 золотых яйца. Мика подала сигнал своим товарищам по команде и схватила одно из золотых яиц. Она прыгнула на один из рельсов и оказалась на вершине руин. Положив яйцо в корзину, Она услышала крик Эдда…

«Я ВИДЕЛ ЗОЛОТОГО ЛОСОСЯ! Я ДУМАЮ, ЧТО ОН НАПРАВЛЯЕТСЯ К ВЕРШИНЕ!»

Мика огляделся, пытаясь найти Голди. К счастью, заметить это не составило труда, так как Goldie был достаточно ярким, чтобы светить сквозь весь туман. Мика бросилась к Голди и несколько раз ударила её роликом. Появилась какая-то мелюзга и начала на неё нападать, но Мика развернулась и раздавила их валиком. Затем она прыгнула и размахнулась роликом, посылая брызги розовых чернил в сторону Голди, забрызгивая её в процессе. Голди выронил 10 золотых яиц.

«БУЯ! Мы выиграли джекпот!» Сказал Шкипер, когда он и остальные товарищи по команде начали хватать яйца и нести их в корзину. Мика остался и охранял яйца от похитителей. Однако пока она это делала, она держала валик одной рукой, а другую держала между ног. Она беспокойно огляделась. Этих яиц могло быть достаточно, чтобы выполнить норму, но была ещё одна волна врагов, с которыми им нужно было справиться.

###

К счастью, это была последняя волна врагов, но этого было недостаточно, чтобы развеять беспокойство Мики. Небо стало намного темнее, и большинство огней вокруг руин погасло. Затем она услышала громкий шум, доносящийся из-под руин. Она отвела взгляд от платформы и увидела Гриллера, который очень быстро двигался к корзине с яйцами. На теле Саммер появился красный лазер.

«Лето… Беги!» — закричал Эдд.

Мика огляделась, держа в одной руке своё новое оружие — классический сквиффер. Свободная рука у неё была между ног, и ей было трудно стоять на месте. Её мочевой пузырь достиг предела, и она не могла превратиться в кальмара, не чувствуя, что её тело вот-вот взорвётся. Так что большую часть волны ей пришлось бежать пешком. Она была несколько рада, что Гриллер преследовал одного из её товарищей по команде, а не её, поскольку это означало, что она могла стоять на месте и сосредоточиться на уничтожении машины лососёвых. Она целилась ему в хвост и…

*ВЗГЛЯД*

Она выстрелила чернильной линией в его хвост и оглушила его, в результате чего появилось несколько хвостов. Остальная часть команды начала стрелять по этим хвостам, пока Гриллер не взорвался и не сбросил 5 яиц. Команда, не теряя времени, положила эти яйца в ближайшую корзину. Другой Гриллер начал наводиться на них. К несчастью для неё, на этот раз лазер был направлен на неё. Конечно же, приближающийся Гриллер начал преследовать её. Мика запаниковала и начала убегать от Гриллера, который продолжал фокусироваться на ней. Она не могла стрелять ему в хвост, поэтому у неё не было выбора, кроме как продолжать бежать. Мика сунула руку между ног и попыталась удержать мочевой пузырь под контролем. Внезапно Смолфрай ударил её в колено. Заставив её споткнуться и приземлиться на попу. Мика закрыла глаза и приготовилась к приближающейся машине…

…Но ничего не произошло.

«МИКА! СТРЕЛЯЙ В НЕГО!» — закричала Лето. Мика открыла глаза и увидела, что Гриллер ошеломлён. Она быстро встала и начала стрелять из своего Сквиффера маленькими струями чернил, пока Гриллер не взорвался. Шкипер приземлился рядом с ней и схватил одно из яиц.

«Отличная работа, Мика!» — сказал Шкипер, возвращаясь к корзине. Другая её команда прибыла на её место и вернула остальные Золотые яйца в корзину. Мика остановилась и начала переминаться с ноги на ногу.

— Мика? Ты в порядке? — спросила Лето.

«Я…»

«Ещё один Гриллер идёт!» — крикнул Шкипер, убегая от гриллера, который нацелился на него. Мика скрестила ноги и прицелилась в хвост. Она выстрелила в хвост и снова оглушила Гриллера. Позволить команде взять ещё пять яиц, чтобы выполнить квоту. После ещё одной минуты побега и оглушения Гриллеров последняя волна была завершена. Корзина с яйцами исчезла, и небо снова начало светлеть.

«Ааа… всё кончено…» — сказала Мика, бросив оружие и засунув обе руки между ног.

«Отличная работа, команда! Теперь возвращайтесь в лодку!» Мистер Гриз сказал по рации.

###

Когда их смена закончилась, пришло время вернуться в инкополис. К сожалению, это означало подождать ещё несколько минут, и Мика начала сомневаться, что сможет это сделать. В этот момент она не удосужилась скрыть, как сильно ей нужно было опустошить чернильницу. Она держала обе руки на промежности и всю поездку тёрла ноги.

«Мика, ты не можешь просто… ну… пописить в океан?» — спросил Шкипер.

«Что?! Конечно нет! Я не в таком отчаянии!» — сказал Мика.

«Ииии действительно сомневаюсь, что…» Сказал Скиппер, тупо глядя на неё. «Послушайте, мы все можем развернуться, если хотите…»

«Нет! Я не собираюсь мочиться в лодку!» Мика сказал с гневом.

— Как вам угодно… — сказал Шкипер. Внезапно её лодка затряслась, заставив всех подпрыгнуть. Мика почувствовала, как из её мочевого пузыря вытекло несколько капель. Она прижала руки к промежности, пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём. К счастью, это был только рывок. Но теперь Мика ещё больше волновалась, что теперь она может это сделать.

«НЕТ! МОЙ ТЕЛЕФОН!» — закричал Эдд. Все смотрели на него, когда он пытался дотянуться до телефона, упавшего в страшную воду.

«Чувак, остановись, пока ты не упал! На этой лодке нет точек возрождения!» — сказал Шкипер, оттаскивая своего друга.

«Ты понимаешь, почему я не хочу мочиться в эту лодку сейчас?» — сказал Мика. Она вздохнула и огляделась.

«Давай…пожалуйста, поторопись…я сейчас взорвусь…» — подумала Мика.

###

«Отличная всем работа! Я собираюсь отметить вашу работу. У вас, ребята, впереди светлое будущее! Мистер Гриз дополнил своих работников, когда они сошли с лодки.

«Как обычно, вы можете забрать свои награды у входа в здание». Мистер Гриз закончил до того, как его радио замолчало.

— …Мой S-телефон… — печально сказал Эдд.

«Эй… давай. Я уверен, ты сможешь заработать достаточно денег, чтобы купить новый. Каков твой ранг?» — спросил Шкипер, положив руку ему на плечо.

Саммер огляделся и заметил, что одного члена не хватает.

— Эй… где Мика?

###

«Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить! Я должен пописить!» — прошептала Мика себе под нос, бегая по коридору, зажав руки между ног. она увидела дверь в свою раздевалку и быстро вошла в неё. Она пробежала мимо своего шкафчика и открыла дверь с туалетом. Затем она закрыла дверь и быстро расстегнула форменный комбинезон. её комбинезон упал, обнажив чёрные штаны с розовыми полосками по бокам. Она стянула штаны и трусики одновременно и села на унитаз.

Почти сразу розовая струйка мочи вырвалась из её тела и забрызгала носик унитаза. Мика застонала от облегчения и расслабилась, когда вся моча, которую сдерживал её мочевой пузырь, наконец вытекла. Её рот был открыт, а глаза полузакрыты, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь. Она смотрела в потолок и ждала, когда закончится её стрим. Затем она наклонилась вперёд, чтобы проверить, насколько сильно повреждены её трусики. Осталось только небольшое мокрое пятно. Через некоторое время её мочевой пузырь окончательно опустел. Мика схватила туалетную бумагу и вытерлась ею.

«Чувак… я не могу поверить, что был Сплатфест о том, как ты должен класть свою туалетную бумагу…» — сказала Мика, глядя на рулон. Она бросила кусок, который держала в руках, в унитаз и снова натянула штаны и трусики. Она чувствовала мокрое пятно на своих трусиках, но не настолько, чтобы это беспокоило её. Затем она спустила воду в унитазе и вымыла руки. Затем она вышла из туалета и направилась к шкафчику, чтобы взять свои вещи.

«На сегодня я достаточно поохотилась на лососёвых…» — сказала себе Мика.

