Омо Алекс: Ранобэ - Страница 2

Автор: Омо Алекс

*000*2024-12-13 07:39

Мне нравится анимация! Несмотря на то, что она грубая.

*001*2025-01-01 20:12

Краткое содержание истории: Алекс — первокурсница, посещающая «Омо Тех», колледж, где есть только один туалет, и студенты часто мочатся и писают на публике. Алекс сблизилась со своим соседом по комнате Беном, и вместе они пережили десятки несчастных случаев и мочились в необычных и озорных местах. В эти выходные они вместе со своим небинарным соседом по комнате Джеком и одноклассником Майком начинают стажировку в компании под названием «Bladder App».

Глава 7: Новая стажировка

Несмотря на наши полные мочевые пузыри, как только занятия закончились в пятницу, Джек, Бен, Майк и я бросились к тропе, которая вела в город. Нам нужно было пробежать 9 длинных миль, прежде чем мы доберёмся до офиса нашей стажировки. Причудливая система нашего колледжа требовала, чтобы неполный рабочий день стажировки проходил в выходные, начиная с пятницы после обеда.

Когда мы мчались вверх и вниз по крутым холмам, моё недержание обострилось; каждое жёсткое приземление заставляло мой мочевой пузырь врезаться в таз, выталкивая каплю мочи, которая просачивалась в мои мокрые трусики. Мокрое пятно быстро расползалось по моим леггинсам, и мокрая липкость в конечном итоге заставила меня встать. После трёх миль адреналиновой утечки я убедила Майка сбавить скорость, чтобы мы могли пописить на обочине тропы и попить воды. Не ища никакого укрытия, мы остановились посреди тропы и выпустили потоки мочи, которые собрались и промочили край тропы. Сразу после того, как мы закончили писить, мы продолжили бег.

&&

Мы прибыли в город в 13:30 и 20 минут бродили, пытаясь найти офис. Не было никаких асфальтированных дорог, кроме тротуаров, и все здания были не выше трёх этажей, что делало их сливающимися с окружающим лесом. Все поляны были заполнены огородами, живыми изгородями и замысловатыми цветниками. Наш колледж был спроектирован похожим образом, но элегантность садов в этом городе делала это место престижным, как дворец в Версале. Один сад был заполнен экзотическими цветами и большой мраморной статуей мальчика, писающего в застенчивый пруд.

Найдя офисное здание, Робин поприветствовала нас и начала показывать нам офис. Робин был разработчиком программного обеспечения в возрасте около двадцати лет, работавшим в Bladder App. Офис имел современную открытую планировку со столами для большинства сотрудников и несколькими кабинетами со стенами для менеджеров. Добравшись до задней части офиса, мы добрались до раздевалки, которая вела в небольшую в*нную комнату с несколькими общими душевыми. Робин посмотрела на мой мокрый пах, ухмыльнулась и сказала: «Как грубо с моей стороны, вы все только что пробежали 9 миль, чтобы добраться сюда, вы, должно быть, вспотели. Не стесняйтесь оставлять свои вещи в раздевалке и быстро принимать душ».

Было всего три душа и нас было четверо, но это не замедлило нас, Бен и я разделили душевую лейку, и мы быстро приняли душ вместе. Затем мы переоделись в сухую одежду и вернулись в офис.

Нас представили Райану, инженеру-программисту лет 30, и доктору Джулии, биомеханику, которая специализируется на создании встроенного оборудования. Затем генеральный директор Остин дал нам восторженный обзор компании и того, что делают часы и приложение.

Функции часов:

Ультразвуковые датчики, которые могут определять состав мочевого пузыря и желудка.

Аппаратное обеспечение EMP способно посылать нервные сигналы, направленные на определённые мышцы нижней части живота.

Литиевая батарея, которая работает 30 дней.

Функции приложения:

Автоматически регистрирует, когда и сколько вы мочитесь.

Данные визуализируются как в виде таблицы, так и в виде графиков

Измеритель мочевого пузыря: индикатор, который считывает текущий объём мочи в мочевом пузыре и насколько сильно вам нужно помочиться.

Данные визуализируются как цветовой индикатор на главном экране, меняющийся от зелёного к жёлтому и затем к красному.

Прогноз мочевого пузыря: на основе ваших предыдущих данных и состава желудка приложение даёт вам «прогноз мочевого пузыря» о том, когда вам нужно будет помочиться и насколько сильно.

Триггер мочевого пузыря: по команде приложение может посылать электрические сигналы в ваш мочевой пузырь, заставляя вас помочиться.

Тренажёр мочевого пузыря: алгоритм оптимизации, который может помочь вам увеличить вместимость мочевого пузыря. Приложение использует ИИ для создания «плана обучения», а затем сообщает вам, когда вам разрешено мочиться, и заставит вас пописить, если вы ещё не сделали этого к концу разрешённого окна. Если вы пописаете слишком рано, приложение накажет вас, заставив вас обмочиться в случайное время на следующий день.

Omo Companion: функция, которая даёт контроль над приложением партнёру или третьей стороне, которая может вручную устанавливать временные окна, когда вам разрешено мочиться. Партнёр также может отслеживать ваше историческое и текущее состояние мочевого пузыря и заставлять вас обмочиться.

&&

Доктор Джулия взяла на себя презентацию и начала разглагольствовать: «Одно из самых распространённых заблуждений заключается в том, что у людей есть «большой» или «маленький» мочевой пузырь, и поэтому некоторые люди могут удерживать больше мочи, чем другие. Это просто неправда! Хотя размеры мочевого пузыря немного различаются в зависимости от роста и пола (у высоких мужчин мочевой пузырь немного больше), ваша способность удерживать мочу в основном обусловлена тазовым дном и другими мышцами мочевого пузыря. Даже если бы мы хирургическим путём увеличили вам мочевой пузырь, без мышц вы не смогли бы удерживать больше мочи, чем можете сегодня».

«Вместо того, чтобы говорить, что ваш мочевой пузырь имеет ёмкость 700 мл, мы присваиваем пользователям «Расчётную удерживающую способность» или сокращённо EHC. Это всего лишь оценка, поскольку эта оценка рассчитывается на основе того, сколько вы удерживали в прошлом и насколько сильно вам нужно было помочиться в те моменты. Это значение может меняться со временем по мере того, как ваши мышцы укрепляются или ослабевают.

Затем Джулия пишет несколько формул на доске.

&&

Теперь вы могли бы подумать, что отчаянный прогноз будет таким простым, но это не так! Мочевой пузырь не наполняется с постоянной скоростью, это зависит от множества факторов, таких как:

Обезвоживание

Сколько вы пьёте

Как быстро вы пьёте

Какие типы жидкостей вы пьёте

Какую пищу вы ели

Температура

Частота сердечных сокращений

Объём мочевого пузыря

Вес

Недержание

Время суток

Формирование единой модели регрессии n-квадрат по всем этим параметрам не будет очень эффективным, поскольку они могут отличаться от человека к человеку и меняться со временем. Один человек может сильно потеть при частоте сердечных сокращений 100 ударов в минуту, а другой может вообще не потеть. Кроме того, у вас есть взаимозависимые влияния, такие как вес, температура, частота сердечных сокращений и гидратация, которые все влияют на то, насколько сильно кто-то потеет. Чтобы учесть все эти факторы, мы используем модель машинного обучения (ML) на основе регрессии с долговременной краткосрочной памятью (LSTM), чтобы предсказать чьё-то отчаяние в будущем.

Чтобы ускорить обучение, мы используем метод одноразового переноса обучения: вы начинаете с базовой модели, обученной на всех, кто когда-либо пользовался часами, а затем копия модели обучается на ваших индивидуальных данных. Это позволяет нам выявлять закономерности и учиться на исторических тенденциях того, как быстро ваш мочевой пузырь наполнялся в прошлом, чтобы оценить, как ваш мочевой пузырь наполнится в текущих обстоятельствах. Используя эту модель, мы можем прогнозировать гипотетические сценарии, например, что произойдёт, если вы выпьете 8 унций кофе в 8:00. против выпивания 10 унций воды в 9:00.

«Я говорю всё это, чтобы отметить, что вам нужно использовать приложение около недели, прежде чем оно сможет точно предсказать, когда и насколько сильно вам захочется помочиться. Кроме того, чтобы получить точный EHC, вам нужно удерживать мочевой пузырь как можно дольше хотя бы один раз для калибровки. Я собираюсь раздать часы всем вам. Вы можете создать учётную запись, используя свою школьную электронную почту, затем часы можно синхронизировать либо с вашим ноутбуком, либо с телефоном».

Остин посмотрел на свои часы и сказал: «Знаете что, давайте проведём калибровку EHC прямо сейчас, я возьму несколько высоких чашек холодного чая, и я хочу, чтобы вы выпили их как можно быстрее».

Пока мы пили чай, Робин рассказала нам об используемых технологиях:

Прошивка Rust, написанная для часов

Приложение C# для связи с часами по Bluetooth и синхронизации настроек и данных с общедоступным API

Локальные данные, кэшированные в базе данных SQL Lite

Бэкэнд-сервер Java, который синхронизирует данные с устройств в централизованную базу данных.

База данных PostgresSQL для хранения базы данных

Node JS + React для веб-сайта.

Например, предположим, что ваш мочевой пузырь хранит 600 мл мочи. Если мы используем функцию триггера мочевого пузыря, мы нажимаем кнопку на нашем веб-сайте, написанном на React JS. Это отправит HTTPS-запрос на наш бэкэнд-сервер Java, который напишет сообщение Rabbit для синхронизации с вашим телефоном/компьютером. Затем это событие будет отправлено на часы по Bluetooth. Затем часы отправят сигнал ЭМИ на сфинктер вашего мочевого пузыря, что заставит вас описиться. Когда вы мочитесь, датчики на часах регистрируют объём вашего мочевого пузыря по мере его опорожнения и отправляют данные обратно в приложение C# по Bluetooth, где они сохраняются в базе данных SQL lite! Затем эти данные синхронизируются с базой данных Postgress SQL в облаке через очередь сообщений rabbit. Поскольку данные синхронизируются в реальном времени, вы можете просматривать на веб-сайте: когда вы мочились, сколько вы мочились и сколько времени вам потребовалось, чтобы помочиться.

&&

[скучный технический разговор продолжался несколько часов, после чего все остальные сотрудники ушли]

Джек, который ёрзал рядом с нами, спросил: «Мне действительно нужно в туалет, можно я пойду?»

Робин парировала: «Нет! Во время выполнения калибровочного прогона у вас должен быть настоящий несчастный случай».

Джек покраснел и сказал: «Нбно... разве это нормально, когда несчастный случай происходит посреди вашего офиса??»

«Постарайтесь удержаться стоя, у нас есть роботы-уборщики для полов, но им иногда трудно залезть под столы. Сначала давайте проверим, как у вас дела», — набрала Робин в командной строке терминала, и на проекторе быстро отобразился график.

&&

«Пш, у нас новички! Давайте выпьем ещё».

Выпив ещё чаю, Джек начал нервно ходить, постоянно теребя шорты. Через полчаса Джек не смог больше сдерживаться, сломался и попал в аварию, пока Робин подробно рассказывала о том, как приложение ML на Python интегрируется с сервером Java на внутреннем сервере. Как обычно, Робин продолжила встречу, пока тело Джека дрожало, а их влагалища шипели и яростно разбрызгивали мочу на пол офиса. Звук мочи, падающей на пол, в конце концов стих, создав успокаивающую мелодию, которая, казалось, гармонично сочеталась с продолжающимся объяснением о приложении ML.

&&

...

Робин получила текстовое сообщение: «Ну, полагаю, сейчас самое время закончить день и отправиться на званый ужин. Остин хочет, чтобы ты познакомилась с некоторыми людьми».

Мы с Беном нервно переглянулись и хором закричали: «Званый ужин!?»

Робин ответила: «О, ничего особенного, в первую пятницу каждого месяца несколько компаний в городе собираются вместе для счастливого часа. Ничего, ради чего нужно слишком наряжаться... кроме того, мы, программисты, никогда не наряжаемся, так мы отличаем себя от «гиков» от «нормальных» бизнесменов».

Я посмотрела на свои мокрые леггинсы и нервно улыбнулась Бену. Затем Бен пожал плечами и указал на шорты Джека, которые были полностью мокрыми. В этот момент я начала чувствовать резкое давление в животе, предупреждающее меня, что у меня свидание с катастрофой.

Мы вышли из офиса и прошли через близлежащий огород, прежде чем добраться до бара, соединённого с отелем под названием «Дырявый туалет». Бар был заполнен людьми в костюмах, брюках цвета хаки, поло и платьях. Робин провела нас в угол, где мы нашли группу программистов, одетых в повседневную одежду, такую как футболки, джинсы и спортивные штаны. Когда мы приблизились, Робин помахала группе полумахом, но это осталось незамеченным, так как они были заняты оживлённым спором.

«Omo Sims 7 — непревзойдённый шедевр. Вы можете полностью настроить внешний вид своего персонажа, и вы можете видеть, насколько сильно ему нужно в туалет. Благодаря ИИ диалоги и анимированные движения очень реалистичны. Плюс, анимация мочеиспускания каждый раз разная и выглядит точно независимо от того, что носит ваш персонаж или где он находится».

«Я знаю, вы считаете Omo sims 7 лучшей, и у неё отличная стилизованная графика, но вы всё ещё ограничены виртуальным миром. Без открытого API для сторонних разработчиков, как вы ожидаете, что это будет релевантно? С роботизированными куклами, которые теперь могут ходить, говорить и писить, как ваш глупый виртуальный мир может сравниться с гибкостью, предлагаемой в «Robotic SIM»?»

«О, я не знал, что вы хотите иметь дело с уборкой настоящей мочи!»

«Ну, это не моча, это подогретый яблочный сок, который можно пить, пока он выдавливается. В 2D-мире вы не сможете получить такие физические ощущения. Плюс, если вас беспокоит уборка, просто купите робота-уборщика, они не так уж и дороги!»

«Эмм, на самом деле, я думаю, что вы оба идиоты, очевидно, лучшая платформа — «VR Omo Roulette», она, по крайней мере, связывает вас с реальными людьми».

«Давайте не будем забывать, как вы случайно помочились на свой игровой ПК за 12 000 долларов, потому что у вас был «конкурс на удержание» в VR...»

«Реальные люди??!! Я называю это ерундой. Каждая «девушка» на этой платформе — просто какой-то парень с аватаром из аниме и голосом вокалоида...»

«Просто станьте бисексуалом ради всего святого! Мы просто говорим о виртуальном компаньоне для мочеиспускания; нет ничего сексуальнее женственного мальчика с кошачьими ушками, которому нужно пописить».

«Давайте будем честны, если они лгут о своём поле, лгут ли они также о том, что отчаянно хотят пописить? Я видела, как люди умоляли и умоляли пописить, просто выпустить небольшую струйку мочи, которую даже не было бы слышно через микрофон».

Робин ухмыльнулась и вступила в спор: «Вот почему наша интеграция приложения Bladder с Leaky Lavatory вымоет пол жалкими из вас. Вы можете увидеть показатели мочевого пузыря реальных людей, удерживающих в реальном времени, происходящих в реальном мире».

«О, извините, у меня нет фетиша на числа». Высоким насмешливым голосом он продолжил: «О, чёрт возьми, ваш мочевой пузырь на 20 мл ниже вашего максимального удерживания. Модель искусственного интеллекта мамочки говорит мне, что ваша писька взорвётся через 5 минут!»

Затем инженер-программист указал на меня и сказал: «Эта девушка хочет пописить, и мы можем это наглядно увидеть... Чёрт возьми, мы можем это наглядно увидеть. Неважно, какой у неё объём мочевого пузыря, неизвестность и соблазнение — это важная часть привлекательности...»

Робин перебила его и сказала: «Без цифр вы все просто извращённые идиоты. Удержания могут длиться часами, а иногда и днями, вы собираетесь смотреть на кого-то пару часов, ожидая, когда с ним случится несчастный случай? Эту женщину зовут Алекс, и она удерживает его как минимум с 1:30 дня. Леггинсы Алекс почему-то всегда мокрые??? Я не сомневаюсь... Независимо от этого, с этим сайтом вы можете увидеть прогноз того, когда другой человек будет в отчаянии, так что вы знаете, когда открывать видеопоток или отправлять ему сообщения в чате и советы. Или вы можете фильтровать потоки по тому, сколько у него в мочевом пузыре или насколько он отчаянно хочет пописить».

«Эм, мне кажется, ты на самом деле не понимаешь сути, Робин!» — вмешивается в дискуссию мужчина с залысинами, поправляя очки. «Суть не в том, чтобы воссоздать или визуализировать реальную жизнь, а в том, чтобы служить формой эскапизма, перенося себя в мир фэнтези. Возьмём, к примеру, мой мир RPG, основанный на «Властелине колец»: хоббиты, эльфы, гномы, гоблины, очевидно, все имеют разные возможности удержания. Представьте, что вас ограничивает средний объём человеческого мочевого пузыря в 400-600 мл? Пшш! Вы хоть представляете, сколько может пописить дракон!! Плюс, если учесть магию, ну... возможности становятся неоспоримо бесконечными. Ждать? Я смеюсь, с помощью магии вы можете автоматически наполнить чей-то мочевой пузырь».

Напугав нас, Остин появился позади меня и Бена и, не говоря ни слова, похлопал нас по плечам. Затем Остин увёл нас к стоящему бару, заполненному мужчинами в деловых костюмах. Давление на мой мочевой пузырь нарастало, как бутылочная ракета, готовая взорваться. Весь холодный чай и вода, выпитые ранее, уже прошли через мой организм. Все эти разговоры о мочеиспускании нисколько мне не помогают; где именно мы вообще работаем? Почему большинство компаний в этом городе связаны с мочой. АААААА, сейчас нет времени думать об этом, мне нужно сохранять спокойствие и держать мочевой пузырь, не ёрзая слишком сильно. Это важное сетевое мероприятие с людьми, которые дают нам стажировки, я не могу быть известен как человек, который мочится во время деловых мероприятий.

Высокий мужчина, одетый во всё чёрное, говорил с большим энтузиазмом в голосе:

«Видите ли, вот что я вам говорю. Как вы думаете, в чём заключается самая большая проблема, с которой сталкиваются молодые люди?»

Он остановился, заметив, что мы приближаемся:

«Вы двое, вон там, сколько вам лет?»

«18, сэр», — ответили мы.

«Пожалуйста, зовите меня Брайс. Вы, случайно, не встречаетесь?»

«Э-э, ну, вроде как да?» — пробормотали мы неловко.

«А у вас двоих был секс?»

«Нет!» — парировали мы.

«А почему бы и нет?» — надавил Брайс.

«Ну, ... в основном противозачаточные средства... я полагаю», — начал Бен, и, обменявшись быстрым нервным взглядом, я продолжил: «Это дорого, трудно достать, и не всегда на 100% эффективно», — ответил я.

«Вот видишь! Вот о чём я говорю!» Брайс сделал широкий жест руками в сторону других мужчин, стоящих вокруг бара, и продолжил свою речь:

«Молодые люди в возрасте 20–30 лет должны бегать и заниматься сексом, как кролики! Но они этого не делают! Я списываю это на четыре основные вещи:

1: Религия и другие культурные предрассудки вокруг секса

2: Беременности

3: ЗППП

4: Выносливость и стремление

«Продукт моей компании революционен, мы решаем все эти проблемы одним махом. Мы хирургическим путём изменяем мужскую анатомию, чтобы она извергала мочу, а не сперму. Таким образом, нет никакого риска распространения ЗППП (от мужчины к женщине или от мужчины к мужчине) или забеременеть. Если это убрать, я думаю, большинство культурных предрассудков исчезнет. Всё равно найдутся пуристы, которые скажут, что «нерепродуктивный секс греховен»... Но к чёрту их!! Единственная причина, по которой большинство религий проповедовали сексуальную чистоту, заключалась в том, что когда писились их священные книги, это был простой способ предотвратить болезни. По этой же причине некоторые религии запрещали свинину — свиньи, валяющиеся в грязи, считались нечистыми и переносчиками болезней. Помните, в те времена у людей не было лекарств для лечения обычного гриппа, не говоря уже о ЗППП. Вполне понятно, что их моральные убеждения отражали медицинские рекомендации того времени».

«Но, знаете что? Будущее уже наступило! Мы не только можем заниматься сексом без риска, но и секс, который у нас есть, может быть более извращённым, более чувственным и заставлять обе стороны кончать несколько раз!»

Брайс подошёл к Бену сзади и нежно положил руки ему на плечи, наклонился к его уху и указал на мою мокрую верблюжью лапку и сказал: «Видишь, как возбуждено её тело для схватки? На грани взрыва; на самом деле, я думаю, она уже немного пописила. Несмотря на её паховое слюнотечение, когда её бёдра постоянно извиваются вперёд и назад, чтобы она не пописила, даже если бы вы двое занялись сексом в этот момент, вы бы кончили задолго до того, как её пульсирующая писька будет удовлетворена, особенно учитывая, что вам сколько? Вы сказали 18?»

Мы оба кивнули.

«Ха, вы двое должны заниматься этим всю ночь, но этот молодой человек, вероятно, может продолжать это только мгновение. Это позор. Но с мужской операцией по сквирту вы будете эякулировать скользкую мочу вместо спермы, и вы сможете эякулировать и оставаться твёрдым, пока у вас есть моча в мочевом пузыре. Это работает примерно так: если вам действительно нужно пописить, вы можете сначала эякулировать 140 мл, а затем каждая последующая эякуляция будет уменьшаться в объёме, пока вы больше не сможете писить. Или вы можете просто выплеснуть всё это, пока стоит, эта технология также позволяет вам легко иметь возможность писить, когда стоит. Разница в том, что если вы эякулируете мочу, она смешивается с несколькими гормонами, которые превращают мочу в консистенцию, похожую на сперму, которая является хорошей смазкой, тогда как если вы просто пописаете, она всё равно выплеснется как обычная моча».

«Всё это для того, чтобы сказать: секс лучше всего, когда вы оба разрываетесь от желания пописить. К сожалению для вас, ваша подруга здесь пописает задолго до того, как вы тоже отчаянно захотите пописить».

Затем Брайс повернулся к Остину и сказал: «Вот что я хотел обсудить с вами сегодня вечером! Если мы сможем использовать ваше приложение, чтобы синхронизировать мочевые пузыри людей и заставить их отчаянно хотеть пописить одновременно... Я щедро заплачу вам за эту функцию».

Остин ответил: «Держу пари, это также поможет принести прибыль нашему совместному предприятию в дырявом туалете...»

Брайс продолжил: «Вы привели двух отличных кандидатов, чтобы проверить это на них, я сделаю Бену и всем остальным стажёрам операцию бесплатно завтра, это простая амбулаторная процедура. Я предполагаю, что вы пригласите их на 4 месяца стажировки... Давайте поставим себе цель добиться 100% синхронизации их мочевых пузырей к концу стажировки. Если эта задача окажется простой, мы сможем добавить больше людей и попробовать выбрать окна кульминации».

Остин и Брайс собираются чокнуться бокалами вина в тосте, но мой мочевой пузырь решил использовать это как сигнал к мочеиспусканию.

«PSSHHHHHHHHHH», «dr dr dr dr drrrrr»

Блин, блин, блин, секундная струя мочи вырвалась у меня между ног, издавая тревожно громкий звук, и что ещё более поразительно, издавая акустический барабанный звук, когда она ударялась о плитку на полу. Плитка на полу святая???

Я быстро схватился за пах, скрестил ноги и наклонился вперёд, что на время остановило меня от мочеиспускания, но через секунду я потерял контроль, и струя мочи теперь летела позади меня, выгибаясь от моей попы. Когда я не услышал, как моча ударилась об пол, я замер, наполовину смущённый, услышав смех людей. Извиваясь и наклоняясь, я послал свою мочу в сторону стола людей позади нас, попав в нескольких деловых людей в том, что, по-видимому, было дорогими костюмами и туфлями.

&&

В полусмущении, а полуголовокружении от того, что так много мочился, я рухнул на колени и продолжил писить на пол. Когда я закончил писить, Бен нежно похлопал меня по голове, и я встал, избегая зрительного контакта со всеми.

Остин улыбнулся, поднял свой бокал и сказал: «Тост за то, что звучало как очень здоровый мочевой пузырь. Я думаю, вам двоим действительно понравится эта стажировка».

В унисон половина бара подняла бокалы в тосте — и я ещё больше смутился, поняв, что все обращают на меня внимание.

Робин подошёл, и Остин спросил его: «Сколько это было только что?»

Робин открыл свой телефон и сказал: «600 мл и 30 мл утекло из-за утечки».

Остин: «А Бен?»

Робин: «700 мл и никаких признаков замедления»

Брайс: «Ну-ну-ну, похоже, вам придётся потрудиться, чтобы синхронизировать их»

Остин повернулся к нам и сказал: «Долго вам двоим пришлось, позвольте мне показать вам двоим вашу комнату в Дырявом туалете, где вы сможете привести себя в порядок и обустроиться… Робин: приведите других стажёров».

*004*2025-01-05 18:46

{{1/3/2025 в 3:44 утра orangelion сказал:

В этой главе много технических подробностей. Вы разработчик программного обеспечения?

}}

У меня было несколько стажировок разработчика программного обеспечения в прошлом!! Сейчас я учусь в аспирантуре по кибербезопасности ??

