Наказание Эшли за то, что она не писает!

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-12-16 09:16

Всем привет! Надеюсь, у вас всё хорошо! 

Вот короткая история, которую я придумал. Надеюсь, она будет хоть сколько-нибудь интересной. Она частично основана на забавном разговоре, который у меня был с тюремщиком Экманом чуть больше месяца назад. Кроме того, хотя это одна история, в будущем будет больше историй, основанных на этой вселенной, и будет дополнительная маленькая концовка. Так что да, надеюсь, вам понравится! 

«О Боже! Ох, чёрт!»

Это были первые слова, которые Эшли произнесла, как только добралась до дома. Она выпила галлон напитков и, простояв в пробке бог знает сколько времени, к тому времени, как она добралась до дома, она практически ковыляла в туалет. Её раздутый мочевой пузырь вопил, требуя облегчения, когда она повернула ручку двери ванной, и она едва могла толкнуть дверь. Однако, как только она увидела туалет, она услышала громкое покашливание позади себя.

«Ну-ну-ну… посмотрите, кто только что не подчинился приказам своей хозяйки…»

Эшли резко развернулась, и перед ней предстала женщина. Эта женщина была высокой, мускулистой амазонкой. Она была ростом 1,9 метра, имела невероятно подтянутые мышцы и очень острое лицо. Её прекрасные чёрные волосы спускались до её густой, подтянутой попы, а большой бюстгальтер удерживал её потрясающую грудь. Однако самой поразительной её чертой были её глаза; в то время как её правый глаз был великолепного голубого цвета, её другой был прикрыт большой повязкой, которая почти занимала левую сторону её лица.

Между тем, Эшли была ростом 1,5 метра и не была очень мускулистой, и это стало ясно, когда женщина выдернула обе её руки из промежности и держала её запястья над головой одним мощным хватом. Великолепные зелёные глаза Эшли наполнились слезами, и она скрестила свои толстые ноги, чтобы не дать потоку мочи вырваться наружу. Тем временем Джессика, высокая женщина, начала массировать большую грудь Эшли свободной рукой.

«П-пожалуйста… М-мне нужно так чертовски сильно…» — захныкала Эшли, пытаясь не возбуждаться от мускулистых рук Джессики, играющих с её сиськами. Джессика ответила, задрав юбку и осмотрев свою промежность.

«Хм… ни единого мокрого места, принцесса», — объявила она, опуская юбку. «Ты знаешь, что это значит, да?»

Эшли сглотнула, её лицо стало розовым. «Эм, «Если ты не протекаешь, ты можешь дольше держаться»?»

«Очень хорошо! А теперь… расскажи мне ещё несколько моих правил. Можешь ответить мне, какое правило ты нарушила, пожалуйста?»

«У-у-у… эм, «Н-нельзя ходить в т-туалет без разрешения Дж-Джессики»…»

«Отлично! Теперь… что будет, если ты нарушишь одно из моих правил, Эшли?»

Капля пота скатилась по щеке Эшли. «Я-если я нарушу твои правила, я-я буду наказана…»

«Отлично! Так… что мне сделать, чтобы наказать тебя…?»

«Пожалуйста, Джесси. Мне жаль! Я выпила, типа, галлон воды, прежде чем выехать на дорогу… и я несколько часов держала себя в руках, как хорошая девочка, из-за пробок! Пожалуйста… хотя бы накажи меня после того, как я пописаю…»

«О, извини, Эш. К сожалению, ты не имеешь никакого отношения к тому, как я буду тебя наказывать! Теперь, давай посмотрим… ну, для начала, эта юбка не так сильно давит на твой мочевой пузырь, как мне бы хотелось».

Джессика, всё ещё держа Эшли за запястья, повела её в их комнату, а затем в их шкаф. Там она отпустила Эша и достала пару джинсовых шорт, а также ремень.

«Вот, надень их. Сделай как можно туже».

Несмотря на протестующий водный шарик в её мочевом пузыре, Эшли повиновалась. Эшли втиснула свою милую попку в шорты, двигая бёдрами (и выплёскивая невообразимое количество мочи внутри себя), чтобы надеть их как следует. Она застегнула их молнию и пуговицы, но сделать это было крайне сложно. Затем она достала ремень и обернула им свои шорты. Тем временем Джессика смотрела на них с возбуждённой ухмылкой.

«Я-я не могу… это так много…» — запротестовала она, но Джессика тут же схватилась за пряжку ремня и затянула ремешок так туго, как только могла. Эшли взвизгнула от возросшего давления, но моча почему-то не вылилась.

«Видишь? Ты сможешь! Теперь иди на диван».

Эшли поковыляла к дивану, каждый шаг казался последним перед извержением мочи. Когда она села на диван, она схватила промежность как могла, подтянув колени, чтобы попытаться облегчить давление. К сожалению, ни одна поза не могла по-настоящему успокоить её мочевой пузырь.

Через несколько минут Джессика вернулась с несколькими предметами: пустой бутылкой из-под воды, которая вмещала литр, большим кувшином, наполненным водой, парой наручников… и DVD со всей трилогией «Властелина колец». У Эшли были очень плохие подозрения относительно того, каким будет её наказание.

«Ладно, Эшли, моя любимица, вот как это будет происходить. Я знаю, что ты просто большая поклонница «Властелина колец», поэтому ты будешь смотреть его… весь. Да, все 11 с половиной часов. Однако перед каждым фильмом тебе придётся выпить один литр воды, а в этом кувшине три литра, так что это идеальный вариант. Кроме того, ты будешь в наручниках и не сможешь схватить свою симпатичную письку. Кроме того, я тоже буду смотреть этот марафон и буду получать достаточно жидкости. Тебе придётся посещать все мои перерывы пописить, и ты будешь благодарить меня каждый раз, когда я закончу. Ясно ли я выражаюсь??»

На секунду Эшли была ошеломлена наказанием Джессики. Она никак не могла сделать всё это, не пописив!!!

«Д-да, мэм…» — ответила она, несмотря ни на что.

«Хорошо! Теперь начнём…»

Джессика достала DVD и вставила его в проигрыватель. Она включила телевизор, а затем подошла к дивану. Она взяла кувшин и бутылку с водой и наполнила бутылку кувшином. Один только звук льющейся воды заставил мочевой пузырь Эшли задрожать. Закончив наливать, Джессика отдала бутылку Эшли.

«Теперь пей, моё милое маленькое хранилище воды!» Эшли тут же начала потягивать воду. Она чувствовала, как дополнительный вес каждого глотка опускается в её почки и медленно в её уже лопнувший мочевой пузырь. Она пила и пила, её разум постепенно онемел из-за её отчаяния, пока в конце концов всё не исчезло.

«С-спасибо… госпожа…»

«Пожалуйста, принцесса…»

Затем Джессика снова убрала руки Эшли со своей промежности, что и так было достаточно плохо, но затем она развернулась и плюхнулась своей попой прямо на колени Эшли. Её толстая, подтянутая попа сильно надавила на шар мочи, и она вскрикнула от ужасного давления. Наконец, Джессика надела наручники на руки Эшли перед ними обоими. Она оглянулась и убедилась, что Эшли всё ещё может видеть телевизор, и когда она была готова, нажала «play».

«Мир изменился… Я чувствую это в воде…»

«Она чувствует это в воде! Ты слышишь это, Эшли? Эта приятная, свежая вода, которая стекает водопадом в озера или реки внизу… разве это не такая хорошая подача?»

«Д-да… это здорово…» — захныкала Эшли. Ей хотелось бороться, вырваться из наручников, столкнуть Джессику с её постоянно растущего мочевого пузыря, скрестить ноги, удержаться… выпустить поток мочи, который так отчаянно хочет освободиться! Но… в течение следующих 11,5 часов это было лишь пустыми мечтами.

«Дж-Джессика?»

Амазонка оглянулась, уставившись в прекрасные, водянистые зелёные глаза Эшли. «Да, дорогая?»

«Я… я должна… эм… я люблю тебя».

Джессика откинулась назад, поцеловав Эшли прямо в губы. Однако это также оказало ещё большее давление на её мочевой пузырь.

«Я тоже тебя люблю, принцесса. Вот что я тебе скажу: если ты выдержишь весь марафон, я позволю тебе пописить… а потом выебу тебя к чертям! Как тебе это?»

«Это… действительно звучит очень весело…» — сказала Эшли, сильно покраснев.

«Но если ты не справишься… если я увижу хотя бы одну каплю, тебя посадят в обет целомудрия. И нет, ты не узнаешь, как долго это продлится. Так что постарайся».

По мере того, как фильм продолжался, Эшли чувствовала, что её мочевой пузырь становится всё более и более полным. Она очень старалась сосредоточиться на фильме и чудесных историях о Фродо, Гэндальфе и им подобных, но желание яростно выплеснуть мочу сделало это почти невозможным. Тем временем Джессика наливала себе большую бутылку воды, выпивая 1,5 литра за считанные минуты. Примерно через час после начала фильма Эшли начала замечать, что Джессика ёрзает. Хотя это было довольно трудно игнорировать, так как её движения попой продолжали давить на её собственный мочевой пузырь.

«Боже… Мне нужно пописить…» — простонала она. В конце концов Джесси начала скрещивать ноги и держаться за промежность. Это заставило её ещё больше захотеть сдержать себя, но у неё не было другого выбора, кроме как использовать всю силу воли, чтобы оставаться сухой… без рук. 2 часа Fellowship оказались слишком длительными для Джесси, которая выпила большую порцию газировки в дополнение к воде, которую она выпила ранее. Она слишком много ёрзала, её мочевой пузырь был полон только для того, чтобы как следует пописить.

«Ладно, Эш, ты знаешь, который час!» Джессика встала с дивана и потянула Эшли за наручники в сторону туалета. Из-за собственного полного мочевого пузыря Джессика шла в туалет довольно быстро, и Эшли едва поспевала. Когда они пришли в туалет, Джессика сняла наручники с Эшли, но прежде чем она успела отпраздновать, Джессика развернулась и заковала ей руки за спиной.

«Это должно помешать тебе держать его, пока я писаю. А теперь встань на колени». Эшли повиновалась, глядя друг другу в глаза гениталиям Джессики. Она наблюдала, как Джессика выпустила длинный, громкий поток мочи, заставив её дрожать от отчаяния. Джессика вздохнула с облегчением.

«Разве это не напоминает тебе что-то, Эшли? Что-то, что тебе не позволено делать?» Эшли опустила глаза, едва в состоянии говорить от отчаяния. Эта моча, должно быть, была такой приятной… она так завидовала своей хозяйке прямо сейчас.

«С-спасибо… Госпожа Джессика…» — наконец прохныкала она. Удовлетворённая, Джессика вытерлась, натянула трусики и вернулась с Эшли на диван, вернувшись в то же положение, что и раньше.

«Я не выдержу… Я не выдержу…» — заныла Эшли про себя. Было бы чудом закончить первый фильм, не говоря уже обо всех трёх! Пять литров, четыре часа ожидания… ещё два литра и 9 часов до конца!!!

«Джесси…» — прошептала Эш на ухо своей хозяйке. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста… пожалуйста, просто дай мне пописить. Это просто кошмар — держаться… давление такое сильное… Я умоляю тебя, пожалуйста… Я обещаю, что больше так не сделаю… пожалуйста, дай мне пописить».

Джесси посмотрела на неё с садистской ухмылкой. «Только за это я усиливаю твоё наказание!»

«Но…»

Джессика встала, наполнила кувшин и поставила бутылку с водой в раковину.

«Я думаю, тебе нужно научиться не умолять, Эшли. Теперь ты выпьешь весь этот кувшин, прежде чем мы продолжим смотреть фильмы!»

«Джесс, пожалуйста, я не могу!»

«Жаль. Может, в следующий раз ты будешь послушным питомцем».

Эшли встала на колени. Пока она пила из трёхлитрового кувшина, она не могла не вспомнить сцену, где Гэндольф кричит: «Ты не пройдёшь!» Скорее, ты не будешь писить, верно? Однако, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться, она не знала, сможет ли она исполнить желание Гэндальфа. В конце концов, после нескольких долгих, мучительных минут, ей удалось выпить весь кувшин, но это дорого обошлось: её выпуклость стала слишком большой для её ремня, и ремень порвался.

«О, чёрт! Похоже, что высасывание 8 литров сказывается на твоей одежде! Вот что я скажу тебе, поскольку я милосерден, я позабочусь о том, чтобы ты не сказала ничего наказуемого!»

Джессика вернулась в их комнату, а Эшли ждала, её руки так сильно прижимали её к промежности, её ноги обнимали друг друга, её разум терял способность говорить из-за отупляющего желания пописить. Через некоторое время Джессика вернулась с кляпом-шариком.

«Вот, открой рот». Эшли повиновалась, и ей вставили кляп в рот, ликвидировав её и без того неудавшуюся речь.

«Хорошая девочка. Теперь давай закончим эти фильмы! Помни, что теперь тебе придётся выпивать по полному кувшину за фильм! Надеюсь, ты готовишься к мучительному отрицанию, которое тебе предстоит испытать».

Пока шёл фильм, Эшли думала, что её отчаяние уже не может стать хуже, новая волна отчаяния разрушила эти глупые мысли. Она заскулила, желая, чтобы Джессика даже придвинулась ближе к её коленям, чтобы её сочная попа не упиралась так сильно в её постоянно растущий мочевой пузырь… но даже это было слишком милосердно для её госпожи.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Братство Кольца достигло своего завершения. Джессика сделала большую потяжку.

«Фух! Какой замечательный фильм! Ладно, Эшли, мне снова нужно пописить. Ты знаешь, что это значит…» Она оттолкнулась от Эшли (хорошенько подтолкнув её мочевой пузырь просто для пущего эффекта) и пошла в ванную. Эшли встала и медленно поковыляла за ней. И снова она с болью наблюдала, как Джессика опорожняет свой мочевой пузырь.

«Разве это не было хорошей мочеиспусканием? Разве тебе не понравилось, как эта приятная, прозрачная жидкость вытекает из моего мочевого пузыря? Хм… ты, кажется, не отвечаешь мне! Всё в порядке, я точно знаю, что тебя подбодрит!»

Джессика подошла к раковине и наполнила кувшин. Затем она передала его Эшли и сняла с неё кляп.

«Я… я не могу…» — простонала она после небольшого глотка. Джессика ответила, подойдя к ней сзади и нажав на её промежность одной рукой… одновременно положив твёрдую руку на её мочевой пузырь.

«Вот. Я прослежу, чтобы ты не обмочилась. Теперь пей…»

Каждый глоток заставлял её мочевой пузырь плакать, но она не могла выпустить ни капли. Потребовалось много времени, около 15 минут, чтобы допить всё это, но каким-то образом ей удалось выпить ещё 3 литра, не пописив.

«Хорошая девочка. Я очень впечатлена тобой сейчас, Эшли. Не подведи меня сейчас…»

Когда начался второй фильм, Эшли пришлось снять штаны в тот момент, потому что она никак не могла их удержать, не с таким чудовищным мочевым пузырём. Однако Джессика постаралась компенсировать это, обмотав две верёвки вокруг верхней и нижней части её мочевого пузыря, преувеличив это. Джессика также перестала сидеть на Эшли и даже позволяла ей держать себя руками. Однако в этом была одна загвоздка: каждые тридцать минут Джессика заставляла её вставать с дивана, обходить вокруг дивана десять раз, а затем снова садиться. Каждый шаг вызывал ужасную вибрацию в её мочевом пузыре, что ещё больше усугубляло её отчаяние.

Как раз когда второй фильм подходил к концу, в дверь внезапно постучали. Джессика заставила Эшли встать и открыть, а за дверью стоял крупный мужчина, выше и массивнее даже Джессики. По сравнению с ним Эшли был как муравей!

«Мэтт! Рад тебя видеть! Как дела??» — крикнула Джессика с дивана.

«У меня всё хорошо, Джесси. Спасибо. Вижу, ты снова заставляешь Эшли задерживать мочу?»

«Да, сэр! Ей нужно досмотреть оставшуюся часть трилогии «Властелина колец», прежде чем пописить!»

«О боже! И с такой выпуклостью? Она, должно быть, действительно в отчаянии!»

«Как будто ты не поверишь», — подумала Эшли. Мэтт потянулся к её мочевому пузырю и нежно погладил его. Его массивные мускулистые руки, ласкавшие её мочевой пузырь, заставили её растаять. Он поднял её и осторожно положил обратно на диван. Когда «Две крепости» подошли к концу, Мэтт продолжал ласкать прекрасное короткое тело Эшли, заставляя её хотеть взорваться почти так же сильно, как и жидкости в её мочевом пузыре. Тем временем Джессика наблюдала за этим с чистым возбуждением.

«О Боже… нет, всё, я не могу больше ждать». Она спустила трусики и начала ласкать себя пальцами. Эшли наблюдала, как она удовлетворяет себя, приближая себя всё ближе и ближе к кульминации. Она чувствовала такую зависть и хотела сделать то же самое, когда красивый красавчик ласкал её, но её тупое отчаяние сделало это невозможным.

Наконец, второй фильм закончился. Когда пошли титры, Джессика издала громкий стон удовольствия, когда кончила. Эшли почувствовала волну отчаяния, прошедшую через неё, когда она услышала это, зная, что именно так она будет звучать, когда ей наконец разрешат пописить. Достигнув кульминации, Джесси пошла в ванную, вымыла руки и вернулась на кухню.

«Ладно, Эш. Остался ещё один фильм! К сожалению для тебя, это также означает ещё три литра воды, которую нужно выпить, и ещё три часа, чтобы всё это выдержать!»

Глаза Мэтта расширились от удивления. «Ого, это… довольно много… но я уверен, что Эшли из всех людей может это сделать. Она же богиня мочевого пузыря, в конце концов».

Несмотря на отчаяние, Эшли почувствовала прилив уверенности и начала поглощать кувшин. Она посмотрела на Мэтта, который показал ей большой палец, и продолжила пить воду. Хотя это было не так быстро, как её предыдущие напитки, ей удалось очистить всё это впечатляюще быстро. К сожалению для неё, её мочевой пузырь не очень хорошо справился с этим действием. Она изо всех сил надавила на свою промежность, пытаясь бороться с мочевым пузырём, который был таким большим, что делал её похожей на беременную на восьмом месяце. Её ноги скручивались друг вокруг друга, подпрыгивая вверх и вниз, как заяц. Это была финишная прямая… осталось всего три часа… осталось всего три часа… всего… ещё три… долгих, мучительных, отчаянных часов…

Эшли посмотрела на часы, и её глаза расширились от ужаса. Прошло всего пятнадцать минут! Даже полчаса! А казалось, что целая вечность!!! Фильм тащился вперёд, и Эшли почувствовала, как в её мочевой пузырь вливается ещё больше воды. Она пристально смотрела фильм, слёзы наполняли её глаза, отчаянно пытаясь не думать о том, как сильно ей нужно пописить. Затем… прошло полчаса. Затем целый час. Осталось всего два! Затем полтора часа! Затем-

«Эшли, тебе нужно встать и снова посмотреть, как я писаю», — прошептала Джесси ей на ухо. Эшли наполнилась страхом от этих слов, и она медленно встала и пошла в ванную. Она думала, что наблюдение за тем, как Джессика писает в миллионный раз, заставит её чувствовать себя ещё хуже, но почему-то это её даже не смутило. Наконец, после столь долгой борьбы с мочевым пузырём, фильм наконец закончился.

«Ну, Эшли, сделка есть сделка. Теперь можешь идти… Эшли тут же встала и пошла в ванную так быстро, как только могла.

«Боже мой, посмотри, как она идёт!» - прокомментировал Мэтт. Эш открыла дверь и рухнула в ванну, даже не потрудившись с туалетом. Она отпустила руки, и из неё, словно пуля, вырвался самый большой поток мочи, который она когда-либо видела. Она полностью промокла, и весь пол ванны был полон. Это был одновременно самый болезненный и самый приятный опыт в её жизни. Пролежав под душем несколько минут, Джесси вошла и включила душ.

«АИИ … Приведи себя в порядок, а потом мы с Мэттом дадим тебе особую награду…»

