Новая норма

Автор: omofan5 [x] (f)

*000*2020-12-07 20:57

Всем привет! Это первая история, которую я публикую здесь, и первый рассказ об омо, который я написал за долгое время. Обратная связь приветствуется и, пожалуйста, наслаждайтесь!

Новая норма

Из всех способов, которыми эта пандемия повлияла на её жизнь, университет Zoom, должно быть, был тем, что Джесс ненавидела больше всего. Сидеть в классе никогда не было её идеей развлечься, но, по крайней мере, она могла выбраться из своей комнаты. Проведя месяцы в заточении в своей детской спальне, она захотела оказаться в классе. Но вот она была в той же детской спальне в серых спортивных штанах, потягивая своё третье кофе за день, собираясь начать своё третье и последнее занятие, двухчасовое. Не просто какое-то двухчасовое занятие, требующее, чтобы её камера была включена всё время. Вздохнув, она вошла в свою лекцию о масштабировании и приготовилась скучать до безумия.

На 15-й минуте лекции она осознала, как быстро наполняется её мочевой пузырь. Она вспомнила свой день и поняла, что не пользовалась в*нной с тех пор, как встала утром, и проклинала себя за то, что не ходила между уроками. Она начала ёрзать на своём месте, но тут же поняла, что любой, включая её профессора, может наблюдать за ней в любое время. Поэтому она вернулась к попыткам усидеть на месте.

Из-за усиливающейся боли в мочевом пузыре и монотонного бормотания профессорской лекции в наушниках Джесс думала, что занятия будут длиться вечность. Глядя на время, она поняла, что прошло 30 минут с тех пор, как она в последний раз проверяла, но её отчаяние возросло до такой степени, что теперь ей приходилось держать ноги плотно сжатыми. Она не могла сказать, заметил ли кто-нибудь, большинство других студентов выглядели такими же выбитыми из сил, как и она обычно. Но в этом классе было несколько симпатичных парней, с которыми она надеялась поговорить, когда вернётся в кампус. И разумно, она знала, что никто не мог сказать о её потребности, но она действительно не хотела рисковать этим. Задумавшись, она была поражена, когда один из её более прилежных одноклассников задал вопрос.

«Дерьмо!» — воскликнула Джесс, первая порция мочи вытекла ей в трусики, оставив пятно размером с теннисный мяч. Но у Джесс была другая проблема.

«Давайте убедимся, что наши микрофоны выключены, хорошо?» Сказал монотонный голос её профессора, и Джесс поняла, что её микрофон был включён для этого.

Джесс покраснела, извинилась и позаботилась о том, чтобы её микрофон был отключён, но теперь внимание всего класса было приковано к ней. Она вздохнула и зажала руку между ног, вздрогнув, когда почувствовала, как мокрое пятно на её трусиках прижалось к её паху. Её мочевой пузырь теперь, почувствовав небольшое облегчение, захотел большего, и ещё один рывок вырвался наружу, застав её врасплох. У этого достаточно силы, чтобы пропитать её трусики и начать насыщать её спортивные штаны.

Джесс посмотрела на время и увидела, что остался ещё час, и почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Ей нужно было пойти так плохо. Ей не хотелось мочиться, но она смирилась с тем, что это может быть не в её власти. Она подумала о своём кресле и о том, что, если она промокнет насквозь, у неё не будет возможности его почистить. Решив, что если она не может спасти свои трусики, она должна хотя бы попытаться спасти свой стул. Она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, на чём можно было бы сесть. Её кровать была слишком далеко, чтобы схватить её одеяла и подушки. А её корзина стояла в другом конце комнаты, так что ни грязной одежды, ни полотенец. Единственными вещами в пределах досягаемости была пара толстовок, одна красная, а другая синяя.

Джесс посмотрела на них и начала сомневаться в её приверженности этому плану. Ей нравились эти толстовки, и она знала, что пятна на них будут огромными. Но тут на неё накатила новая волна отчаяния, а вместе с ней и ещё одна утечка, на этот раз достаточно мощная, чтобы пропитать её спортивные штаны. Она почувствовала горячую мочу между своей попой и сиденьем и решила пойти на это.

Джесс попыталась наклониться как можно быстрее и осторожно, не понимая, что давление, которое это окажет на её мочевой пузырь, будет слишком большим, и начался непрерывный поток, полностью промокший её трусики. Джесс быстро схватила толстовки, положив сначала синюю на уже слегка мокрый стул, а затем красную, которой суждено было принять на себя большую часть повреждений. Как только она села на толстовку, Джесс больше не могла сдерживать свой мочевой пузырь и полностью опорожнила его на месте.

Джесс была наполовину растеряна от облегчения от того, что наконец-то смогла выпустить свою мочу, и наполовину беспокоилась о том, как странно она должна выглядеть, если кто-то наблюдает за ней прямо сейчас. Её лицо горело красным, и когда поток начал заканчиваться, в её животе начался ужас, когда она поняла, что только что обмочилась в штаны. Её вытащил из этого её профессор.

«Хорошо, сегодня мы уйдём немного пораньше, обязательно прочтите главу 5 к следующему уроку».

Джесс сидела ошеломлённая, когда звонок закончился. Она закрыла ноутбук и посмотрела на свои колени. Большая часть повреждений была на её попе, и она встала, чтобы осмотреть её дальше. И, как она считала, её спортивные штаны промокли и прилипали к её попе таким образом, что обнажали линию её столь же промокших розовых трусиков. Она посмотрела на своё кресло, и большая часть повреждений была нанесена красной толстовке. Почти всю спину толстовки занимало огромное мокрое пятно в форме сердца. Подняв красную толстовку и вздрогнув от запаха, она увидела, что часть её мочи впиталась в синюю, но меньше, и пятно было более круглым и меньшим. Следующим было сиденье её стула, и, к её облегчению, оно было не промокшим, а лишь слегка влажным и очень тёплым.

Как только шок и тревога, вызванные этим эпизодом, прошли, Джесс ощутила усталость, она сняла штаны и трусики и положила их в корзину с грязной одеждой вместе со спортивными футболками. Она знала, что ей нужен душ, но у неё не было на это сил, она натянула новые хлопчатобумажные шорты и упала на кровать.

*003*2020-12-20 01:23

Хотя пандемия, очевидно, многое изменила для Джесс, шоппинг был одной из тех вещей, в которых она всегда находила утешение, особенно сейчас. А поскольку Рождество не за горами, она хотела сохранить традицию ходить в свои любимые магазины в городе. Маленькие бутики и безделушки вдоль главной дороги в её городе. Магазины, которые требуют, чтобы такие люди, как она, выходили и тратили в них свои деньги, чтобы оставаться на плаву в это время. Таким образом, быстро выпив большой кофе, купленный в маленьком кафе, Джесс выполняла свой гражданский долг по поддержке малого бизнеса. Она подумала обо всех магазинах, в которых ей нужно будет остановиться, чтобы заполнить свой список. Говоря о заполнении, Джесс была очень осведомлена о своём мочевом пузыре из-за недавнего несчастного случая, который был ещё свеж в её памяти. Она позаботилась о том, чтобы ничего подобного больше не повторилось, регулярно пользуясь туалетом при каждой возможности, как сейчас.

«Ребята, у вас есть в*нная, которой я могу воспользоваться?» — спросила она бариста за стойкой.

«Извините, наши в*нные комнаты закрыты из-за санитарных ограничений». Он сказал ей.

Джесс сказала ему, что всё в порядке, и всё равно поблагодарила его за помощь, но внутри она начала немного паниковать.

«Это отлично». Джесс подумала. «Скоро я смогу добраться до туалета, в одном из этих магазинов он обязательно есть».

Сначала она зашла в небольшой книжный магазин, где продавались подержанные книги. Обычно это был её любимый магазин, но первое, что она прочитала, была вывеска на двери за прилавком, на которой большими красными буквами было написано «ТУАЛЕТ — ТОЛЬКО ДЛЯ СОТРУДНИКОВ». Она вздохнула и небрежно пошла по магазинам.

— Я просто пойду в следующий магазин. Джесс подумала: «У них наверняка есть в*нная, у одного из них…»

Пока она шла между рядами книг, отчаяние Джесс росло всё больше и больше. Она всегда могла потеряться в книгах до такой степени, что блокировала всё остальное. Однако её мочевой пузырь вернул её к реальности, когда она посмотрела на часы и поняла, что провела в книжном магазине одна тридцать минут.

«Дерьмо». Она думала. «Мне нужно быстро посетить остальные магазины, пока они не закрылись».

Следующим магазином в её списке был небольшой бутик, в котором продавались джинсы, которые любила Джесс. Несмотря на то, что они были дорогими, Джесс всё равно любила их примерять и взяла одну с полки. Это были белые узкие джинсы. Похожи на пару светлых выстиранных джинсов, которые были на ней прямо сейчас. Она также взяла блузку, которая резко контрастировала с толстовкой, которую она носила. В раздевалке она сняла джинсы и почувствовала, насколько это уменьшило давление на её мочевой пузырь. Глядя в зеркало, она увидела свой мочевой пузырь, торчащий над серыми трусиками в розовый горошек, одной из её любимых пар из-за того, насколько они милые. Она поморщилась, наклоняясь, чтобы натянуть джинсы. Как только они оказались ниже её ягодиц, ей пришлось подпрыгнуть, чтобы поднять их, и как только они оказались наверху, она поняла свою ошибку.

«Блядь». Джесс подумала, она тут же схватила себя за промежность, но было слишком поздно, струя мочи уже вышла. «О нет, пожалуйста, не говорите мне…». Джесс стянула джинсы как можно быстрее, стараясь не дать больше протекать. К счастью, на джинсах не было пятен. А вот на её серых трусиках прямо на промежности было пятно. Как только она убедилась, что полностью восстановила контроль, Джесс положила одежду обратно на вешалку.

Джесс бросилась к остальным магазинам из своего списка. Теперь, с кучей пакетов в руках, она извивалась, так как её мочевой пузырь всё ещё не чувствовал облегчения. Начав беспокоиться, Джесс решила, что, поскольку ей всё равно нужно останавливаться там, чтобы купить несколько вещей, которые она не может найти в магазинах, она пойдёт в торговый центр и воспользуется там туалетом. Но это была 20-минутная поездка в хороший день, а праздничные покупки означали, что сегодня был плохой день.

Оказавшись в пробке, Джесс продолжала издавать рывки, она изо всех сил пыталась их сдерживать. Ей не хотелось смотреть на свои штаны и видеть повреждения, но она знала, что пятно будет заметно, но ей было всё равно. Она просто не хотела попасть в ещё одну аварию. Держа одну руку на руле, она въехала на парковку торгового центра.

«Чёрт возьми, никогда негде припарковаться». Она ворчала. Все места возле любого из входов были заняты, и только несколько мест возле задней части остались открытыми. Она въехала в одну из них и выскочила из машины. Подойдя ко входу в торговый центр, она забрала всё, что у неё было. Это не было похоже на её спальню, это было публично. Ей было бы обидно, если бы она обмочилась здесь. Она уже могла сказать, что люди смотрят на неё, и она не была уверена, было ли это из-за пятна на задней части её джинсов или из-за очень очевидной походки с мочой. Но она была ярко-красной, когда наконец добралась до двери. Она увидела вывеску на фасаде, от которой у неё сжалось сердце.

«ТРЕБУЕТСЯ МАСКА»

Она забыла маску в машине.

Джесс хотелось плакать. Она не могла в это поверить, но не могла позволить себе сдаться. Она не могла мочиться на публике. Это было бы слишком унизительно. Ей нужно было вернуться к машине, вернуться сюда и воспользоваться в*нной, а не снова обмочиться, как маленький ребёнок.

Но её мочевой пузырь просто не мог этого сделать. Всю обратную дорогу каждый шаг был либо утечкой, либо почти утечкой. Обе руки теперь зажаты между её ног, ей потребовалось в два раза больше времени, чтобы вернуться на парковку, чем встать. Она знала, что ей придётся убрать одну руку, чтобы открыть машину, и не знала, каков был её план, когда это произошло. Она просто знала, что не может обмочиться. Должно быть что-то ещё, что она могла сделать. Она думала о том, чтобы спустить штаны и трусики и просто помочиться, но это было бы ещё более унизительно. Любой мог просто увидеть её, и она ценила защиту своего члена больше, чем защиту своих джинсов, или, по крайней мере, она взвешивала их вдвоём.

Вернувшись к машине, Джесс столкнулась с проблемой открытия двери. Она убрала одну руку с промежности, чтобы полезть в карман, но это было всё, что ей потребовалось. Её мочевой пузырь просто не выдержал. Она попыталась быстро отвести руку назад, но было уже слишком поздно. Вся моча, которая сдерживалась часами, с рёвом вылилась в её джинсы. Она быстро спустила свои джинсы и натянула их на колени, когда вспомнила, где находится. Когда она сидела на корточках рядом со своей машиной, её моча пропитала её серые трусики, а под её попой образовалась огромная лужа. Она огляделась и, к счастью, никто не смотрел, но она всё ещё была огорчена.

«Этого не может быть», — подумала она. В отличие от её предыдущего мочи, облегчение не могло затмить стыд, поскольку она всё ещё боялась, что кто-то выскочит из-за угла и увидит, как она мочится в трусики на публике. Но никто этого не сделал. И она снова натянула джинсы и села в свою машину.

Она стянула мокрые штаны с бёдер, чтобы осмотреть повреждения. Её трусики промокли. Это было хуже, чем первая авария. Слёзы выступили у неё на глазах от стыда, она не могла вернуться в таком виде, она завела машину и пошла домой в мокрых, но охлаждающих трусиках.

