В отчаянии в королевстве Боузера (Принцесса Пич)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-01-01 15:08

&&

Правительница Грибного королевства, принцесса Пич, путешествовала по королевству Баузера со своим героем Марио.

После того, как Марио спас её от свадьбы Баузера, она решила отправиться в отпуск с Марио и исследовать разные королевства.

Прямо сейчас она стояла перед рестораном и пила чай, наблюдая за фейерверком.

Пич должна была признать, что несмотря на то, что королевство было оформлено вокруг её врага, оно выглядело очень красиво.

Пич посмотрела рядом с ней и увидела, что Марио тоже смотрит на фейерверк.

Он мельком взглянул на Пич и улыбнулся.

Пич улыбнулась в ответ с румянцем на лице.

Допив чай, она принесла чашку обратно в ресторан и расплатилась.

Затем она вышла из ресторана, где её ждал Марио.

«Итак, Марио, куда нам двигаться дальше?» — спросил Персик.

Марио обернулся и указал на парк.

Пич улыбнулась и схватила Марио за руку, когда они направились к парку.

Войдя в парк, они остановились у пруда, где жили рыбки кои.

Марио и Пич остановились, чтобы посмотреть на пруд с улыбками на лицах.

Однако улыбка с лица Пич постепенно исчезла, когда она посмотрела на воду.

Чай, который она выпила ранее, наполнил её мочевой пузырь быстрее, чем она ожидала.

Пока Марио смотрел на пруд, Пич огляделась.

Затем она увидела фестиваль впереди.

— Эй, Марио?

Марио оторвал взгляд от пруда и посмотрел на принцессу.

— Как насчёт того, чтобы пойти на тот фестиваль? — сказала Принцесса, указывая на праздник.

Марио поднял большой палец вверх и схватил персик за руку.

Пич и Марио направились на фестиваль, а Пич нервно улыбалась.

Она надеялась, что там будет парочка туалетов.

Как только они прибыли туда, Марио огляделся и увидел несколько игр.

Однако Пич искал туалет, а не игру.

Её поиски были ненадолго прерваны, когда Марио похлопал её по плечу.

Марио указал на игру с водяным пистолетом.

«У-у-у. Мы можем это сыграть», — нерешительно сказал Персик.

Марио и Пич отправились в игру.

Пока Марио платил за игру, Пич продолжал искать туалет.

Затем она увидела там портативный туалет.

К сожалению, она также увидела перед собой огромную очередь.

Пич вздохнул и повернулся к Марио, который стрелял по мишеням из водяного пистолета.

Все брызги только напоминают ей, как сильно ей нужно было уйти.

Персик сжала руки между ног и снова огляделась.

«(Это не может быть единственный туалет на этом фестивале..)»? — подумала Пич.

Её мысли были прерваны, когда она услышала, как Марио пытается привлечь её внимание.

Персик увидел свой счёт и хихикнул.

«Отличная работа, Марио!»

Марио поднял ей большой палец вверх и стал искать приз для Персика.

Найдя цену,Они продолжили ходить по фестивалю.

Желание Пич сходить в туалет медленно растёт.

Пока они шли, Пич увидел ещё один переносной туалет.

Пич сделала пару шагов к нему, пока не увидела табличку с надписью «Не работает».

Персик заскулил и подпрыгнул на одном месте.

Она быстро остановилась, когда услышала, как Марио зовёт её.

«О, э-э… я в порядке, Марио!» — сказала Пич, продолжая идти.

Всякий раз, когда Марио не смотрел, она клала руки между ног.

Она достигла своего предела, и у неё не хватило смелости сказать Марио, что ей нужно облегчить себе жизнь.

Её мысли в очередной раз были прерваны, когда она услышала пару шагов.

В ту же секунду, когда она подняла глаза, Хаммер Бро врезался в неё и Марио, сбив их обоих с ног.

От удара она немного подтекала.

Она быстро сунула руку между ног, чтобы восстановить контроль над собой.

Однако её быстро схватил Хаммер Бро.

«Х-Ха! Э-Эй! Отпусти меня!»

Затем Братан-Молот убежал, таща её за собой.

Марио быстро встал и погнался за Хаммером Бро.

Из-за того, что она не могла держать руку между ног, Пич с трудом удерживала её.

Марио уже собирался его догнать, когда два других брата Хаммера приземлились перед ним и остановили его.

Братан-Молот продолжал бежать, пока не скрылся из поля зрения Марио.

Пич попыталась вырваться из хватки Братана, но её мочевой пузырь мешал ей.

Затем Персик пришла в голову идея.

Она быстро ударила Братана-Молота бедром.

Затем взрыв сердец отбросил Хаммера Бро.

Однако удар заставил Пич сделать ещё один рывок.

Пич быстро спрятала руки между ног и станцевала горшок.

Она начала бегать и осматриваться.

«(Я на пределе! Мне нужно идти!)» — подумала Пич про себя, лихорадочно оглядываясь по сторонам.

Она побежала вперёд в поисках туалета.

К счастью, она увидела ещё один портативный туалет, и в нём не было ни очередей, ни того, что он вышел из строя.

Пич вздохнула с облегчением, заставив её издать ещё один глоток.

Она быстро сжала свою нижнюю часть и огляделась.

Поскольку Марио нигде не было видно, она бросилась к туалету, держа руки между ног.

Как только она добралась до туалета, она быстро захлопнула дверь и повернулась лицом к туалету.

Она увидела туалет в японском стиле.

Недолго думая, она подняла своё кимоно и сдёрнула трусики.

В ту же секунду, когда она присела на корточки, Её шлюзы открылись, и поток вырвался, Заставив персик стонать.

Затем она продолжила писить, испустив ещё один облегчённый вздох.

Единственное, что она могла слышать, это её стоны и звук мочи, соприкасающейся с туалетом в японском стиле.

Спустя, казалось, полминуты её поток ослаб.

Персик выпустил пару капель и вздохнул.

Затем она схватила немного туалетной бумаги и вытерла между ног.

Она также вытерла свои слегка влажные трусики и выбросила бумагу.

Она подтянула трусики и снова опустила кимоно.

Затем она вышла из туалета и испустила последний вздох.

С улыбкой она начала ходить и искать Марио.

К счастью, её поиски длились недолго, когда она увидела подбегающего к ней Марио.

Раскрыла руки и обняла его.

— Я рад снова тебя видеть, Марио!

Пич отпустила Марио и поцеловала его в нос.

«Пойдём. Посмотрим, что ещё может предложить фестиваль». Пич улыбнулась, схватив Марио за руку.

*002*2019-01-02 23:11

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Какая отличная история

}}

Спасибо

*004*2019-01-04 17:46

{{17 часов назад, BigSki сказал:

Это была действительно хорошая история. Будете ли вы продолжать его?

}}

Спасибо. Но не совсем, это должен был быть одноразовый выстрел.

