Рельеф сорванца (Чиё — Сенран Кагура)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2018-03-10 15:22

«Извините! П-извините! Мне нужно пройти!» — сказал Канон.

Мы снова оказываемся с девочками из Муниципальной академии цветущих искусств.

Канон прижимала руки к паху, пока бежала в в*нную.

Тем временем… возмутительница спокойствия, известная как Чиё, проходила мимо туалета академии.

Она увидела, что канон направляется к ней.

Увидев её отчаяние, Чиё решила немного подразнить подругу.

Она встала перед канон и остановила её.

«Чиё! Можешь подвинуться, пожалуйста? Мне нужно идти! Очень плохо!» Канон сказала, когда она танцевала на горшке.

«Это так?» — сказала Чиё с ухмылкой.

«Д-да! Вы можете позволить мне войти?» — спросила Канон, когда её танец стал немного более безумным.

— Не знаю… можно? — сказала Чиё.

«Чиё!» Канон заскулила, пытаясь обойти её.

Затем Чиё приблизилась к ней и начала щекотать.

«Хахаха! Ч-ч-чиё! П-стоп!»

Пока она смеялась, Канон расплакалась.

«Чиё! Я сейчас обмочусь!!!!» Канон хныкнул.

Чиё решила, что этого достаточно, и отпустила её.

Канон быстро упала на зад и скрестила ноги.

Она корчилась на месте.

«У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросила Чиё.

«Я думаю… я могла бы обмочиться…» сказала канон, сдерживая себя с большим трудом.

Чиё положила руки под руки канон и медленно подняла её.

Как только канон встала на ноги, она вздрогнула и снова схватилась за пах.

Она быстро вошла в туалет и захлопнула дверь.

Чиё прислонилась к двери и услышала, как её подруга громко вздохнула.

Чио ухмыльнулась, прежде чем уйти.

Она решила выйти на улицу, чтобы немного попрактиковаться в игре на трубе.

Она вышла на улицу и начала играть на своей трубе.

Все проходящие мимо болели за неё, а некоторые даже бросали ей деньги.

Однако во время игры она почувствовала небольшое давление.

Не из-за аплодисментов толпы, а из-за того, что она забыла опорожнить мочевой пузырь перед тем, как покинуть академию.

Она перестала играть, и толпа зааплодировала.

Она собиралась уходить… Она хотела вернуться в академию, чтобы справить нужду.

К её радости… и к её ужасу… Толпа начала аплодировать ещё больше, как будто они хотели услышать от неё больше.

Не желая разочаровывать публику, она решила продолжить игру.

Толпа продолжала аплодировать и бросать в неё деньги, пока внезапно не пошёл дождь.

Несмотря на это, толпа продолжала аплодировать.

После того, как chiyo закончила играть соло, она полностью промокла от дождя.

И она была уверена, что станет ещё более влажной, если вовремя не доберётся до в*нной.

Толпа аплодировала, прежде чем уйти.

Чиё отложила барабан и попыталась побежать к академии, чтобы быть там быстрее.

Но давление в мочевом пузыре мешало ей это сделать.

Дождь тоже не особо помогал ей.

Затем она заглянула в переулок.

Она огляделась и быстро вошла в переулок.

Она огляделась и, к своему удовольствию, вокруг никого не было.

Чиё расстегнула штаны и стянула их.

Чиё тусовалась с мальчиками до средней школы, что было основной причиной того, что она создавала проблемы.

Они делали это нечасто, но было несколько раз, когда она и её друзья справляли нужду в переулках.

Несмотря на то, что Чиё делала это нечасто, она не возражала против того, чтобы справить нужду на улице, если там не было свободных туалетов.

Теперь её штаны были спущены, и она присела на корточки.

Она огляделась и ещё раз убедилась, что вокруг никого нет.

Когда вокруг никого не было, она открыла шлюзы и выпустила струю мочи.

Она вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь.

Она посмотрела вниз и едва увидела лужу, которую создавала, потому что дождь смывал её.

Пока она писила, ей вспомнилось, когда она делала это с мальчиками, с которыми тусовалась. Хотя обычно она делала это незаметно для них…

Она также вспомнила, как несколько дней назад помочилась в переулке вместе с отчаявшимся канон.

Дождь начал исчезать, и её поток тоже.

Она выпустила ещё несколько капель, прежде чем встать.

Она подтянула штаны и снова застегнула молнию.

Вытирать было нечем, но она уже промокла из-за дождя.

Это и её не беспокоило несколько капель на её трусиках, так как их можно было легко смыть.

«Ачу!!!»

Чиё вытерла нос и огляделась.

«Мне нужно вернуться в академию и принять душ, пока я не простудился…»

Чиё, помолодевшая после того, как помочилась, пошла обратно в академию в обычном темпе.

*002*2018-03-10 16:12

{{15 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было прекрасно, я люблю эти истории

}}

Спасибо.

