Джилл и Ханк: романтическое приключение и превью

Автор: OmorashiWaifus [x] (f)

*000*2022-06-24 22:39

Джилл: PeeTSD в листах

Джилл Валентайн была красивой женщиной внутри и снаружи. Прекрасное сочетание японского и французского наследия, о чём свидетельствуют её голубые миндалевидные глаза и слегка загорелое тело. После брюнетки с короткой стрижкой ей сказали, что она похожа на азиатку Карлу Гуджино. Кроме того, у неё было желанное тело, о чём свидетельствовал любой, кто мог её видеть в данный момент. Она тяжело спала в своей квартире, растянувшись на спине, в одних только синих трусиках, задыхалась и стонала, в то время как её почти обнажённое тело обливалось потом, её большие подпрыгивающие обнажённые груди с большими красными сосками и ареолами привлекали особое внимание.

К сожалению, эти эротические проявления не были результатом поллюции о сексе с партнёром. Вместо этого это был кошмар. Она только что была освобождена из тюрьмы, в которой её держал капитан Альберт Вескер, Крис и Ребекка. Она проклинала себя за то, что когда-либо испытывала какое-либо романтическое или сексуальное влечение к этому хладнокровному предательскому ублюдку, какими бы скрытными они ни были.

«Извините, Крис, Джилл и Ребекка. Вы были моими лучшими учениками, жаль, что до этого дошло. Пожалуйста, просто поработай со мной над этим».

«Никогда, скользкий ублюдок! Ты убил всех ЗВ¨ЗД! Иди к чёрту, Вескер! Крис замолчал. — Вескер, как ты мог? Ребекка только прошептала, убитая горем. Очевидно, она была не единственной, кто испытывал к нему чувства, только в отличие от влюблённой Джилл, Ребекка, казалось, полностью влюбилась в него. Судя по лёгкой хмурости на его лице, чувства были в чём-то взаимными. «Ребекка, дорогая, я надеялся, что ты будешь более умной или, по крайней мере, более охотной. Время для плана Б». С этими словами он выхватил свой модифицированный пистолет Samurai Edge и выстрелил квадратному медику в грудь, белый бронежилет поглотил весь урон, но всё же сбил бедную девушку с ног.

«ВЕСКЕР!» Джилл в ярости закричала. — Не волнуйся, Джилл, с ней всё будет в порядке. С другой стороны, вам двоим не так повезёт. До свидания». Капитан торжественно попрощался, выпуская монстра, известного только как Тиран. Он напоминал устрашающих зомби Багровой Головы своим грубым мускулистым и скелетным телом, но гораздо более угрожающим из-за внушительной высоты в 3 м. Кроме того, его правая рука превратилась в устрашающий коготь. Упомянутый коготь был нацелен прямо на неё, и Джилл Валентайн молилась о быстрой смерти, зная, что было бы глупо обманывать себя, думая, что это не будет больно. Вместо этого она почувствовала, как медленная, тёплая вода покрывает её ноги, жидкость слишком чистая, чтобы быть кровью.

«Хм?» Джилл Валентайн сонно зевнула, медленно выходя из дремоты. Говоря об освобождении, она погладила промокшую промежность и простыни, а затем смущённо застонала, осознав, что обмочилась во сне. Её мочевой пузырь выпустил только лёгкую струйку, всё ещё жаждущую большего, но она сдерживалась, решив отправиться в туалет, чтобы как следует помочиться утром. «Чёрт, я уже второй раз мочился в постель. Вероятно, мне следовало послушать Ребекку, когда она сказала мне постелить полотенце перед сном, поскольку у нас обоих были проблемы с посттравматическим стрессовым расстройством и ночным недержанием мочи. Чёрт, до чего это дошло?» — спросила она вслух.

Внезапно зазвонил телефон. Она встала и подошла к нему, схватив телефон и прижав к груди весь этот беспорядок из электроники и шнура, пока она ходила, захватывая какую-то одежду. «Привет?» — спросила она, потянувшись сначала за синей майкой и джинсами, а затем за такой же расцветкой из майки и мини-юбки. Наконец, она схватила свою форму STARS, восхищаясь ручной работой и гримасничая, сколько часов ушло на то, чтобы оттереть все пятна мочи с области промежности, оставшиеся после того, как она несколько раз обмочилась в страхе в особняке Спенсеров. «Джилл, это я, Брэд! Вам нужно убраться оттуда!» — настаивал её товарищ по команде. Несмотря на то, что Брэд был известен как дерьмовый трус, которому нечего было быть полицейским, особенно в качестве члена элитного отряда STARS, Брэд по-прежнему оставался любимым сотрудником полиции из-за своего доброго сердца, даже если он, вероятно, злился больше, чем Джилл и Ребекка. комбинированный.

«Брэд, помедленнее, что ты имеешь в виду?» — спросила Джилл, схватив свой Самурайский Лезвие и проведя проверку, услышав панику в голосе своего товарища по команде. «Хватай своё дерьмо и встретимся снаружи, там новый тиран, чтобы уничтожить все STARS, нам нужно идти, СЕЙЧАС!»

«Ладно, Брэдм, не надо мочить твои трусики, я буду…» — иронично пошутила Джилл, но не успела закончить фразу или мысли, как взрыв силы разрушил стену её квартиры, разбив кирпичи в щебень. Перед ней стоял Тиран, каким-то образом ещё более ужасающий, чем тот, с которым она, Крис, Барри и Ребекка столкнулись ранее, потому что он был ещё выше, с острыми зубами, зашитым глазом, одетый в бронированный плащ и покрытый фиолетовыми извивающимися щупальцами. . Хуже всего то, что он указывал на Джилл, смотрящую с садистской решимостью.

— СТАААРС… — хрипло прорычало оно. Джилл почувствовала, как слезятся её глаза, но её рыдания смолкли, её горло сжалось, и она опустилась на колени. Ужас распространился по её тугому животу и сжал мочевой пузырь, заставив её снова мочиться от страха. Несмотря на то, что она была парализована, она подсознательно чувствовала, как её гениталии выпускают горячую струю мочи, которая полностью пропитала её трусики, голую попу, бёдра и колени, а также пол под ней. Она прерывисто вздохнула, не зная, что делать дальше.

Заключительное примечание: Это всего лишь небольшой тизер, ребята, ещё раз заверяю вас, что это будет полноценная история, не могу дождаться, когда она распутается. Хотя я, вероятно, буду заниматься своими делами, не стесняйтесь оставлять любые предложения, если они у вас есть.

