Плохая поездка на автобусе

Автор: * [x]

*000*2022-09-18 18:12

«Спасибо, ребята, было весело», — сказала Софи, выходя из дома своей подруги Дженифер, где она только что провела день с ней и их тремя другими друзьями. Уходя, она снова почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Она хотела извиниться, но увлеклась разговором. Однако она могла вернуться домой, она не волновалась.

5 минут спустя

Она побежала к автобусной остановке как раз в тот момент, когда автобус отъехал.

«Чёрт возьми», — подумала она, проверив свой телефон и увидев, что следующий автобус не приедет ещё 30 минут. Она подключила наушники и потёрла ноги под цветочным платьем. Она начала чувствовать это, но у неё был сильный мочевой пузырь.

30 минут спустя

Автобус наконец прибыл, и Софи была благодарна. Ей очень хотелось в в*нную, потому что все напитки, которые она выпила раньше, действительно впитались. Она села на своё место и скрестила ноги.

10 минут спустя

Она отчаянно пыталась не ёрзать на стуле. Её ноги были скрещены так плотно, как только могли, когда она пыталась удержать мочу, которая не вытекла из неё. Она посмотрела вперёд. Движение. Она надеялась, что это скоро прояснится, потому что она не была уверена, сколько сможет выдержать.

10 минут спустя

Несколько капель попали ей в нижнее бельё, и она быстро просунула руку между ног, немного ослабив давление. Она заметила какие-то странные взгляды, поэтому убрала руку, но высвободилась ещё одна струя, так что ей пришлось отдёрнуть руку. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и слегка наклонилась, извиваясь в своём кресле. Теперь было очевидно, что ей нужно в туалет, но всё, что она могла сделать, это не мочиться прямо здесь и сейчас. Она краснела, когда мимо проходили люди.

5 минут спустя

Она раскачивалась взад-вперёд, из стороны в сторону, танцуя на сиденье автобуса приватный танец. Она была в одной остановке. Она могла это сделать. Она срыгивала каждые несколько минут, и на её платье было небольшое мокрое пятнышко, но ей было всё равно. Наконец они добрались до её остановки, но она поняла свою проблему. Как она должна была встать и пойти домой, засунув обе руки глубоко в промежность. Она сделала глубокий вдох и встала, и давление на её мочевой пузырь увеличилось в 10 раз. Она прошаркала к передней части автобуса и уже собиралась выйти, когда её мочевой пузырь наконец не выдержал. Она пыталась остановить это, но это было бесполезно. Она была бессильна, когда её золотая жидкость вырвалась из неё на глазах у всех. Она стояла там с облегчением, пока не осознала, что только что сделала, и в смущении выбежала из автобуса, оставив поток мочи позади себя.

