Валери 16 — Лаймхаус

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-08-01 08:11

ВАЛЕРИЯ 16 — LIMEHOUSE

Джек подрулил на самолёте Embraer E190 к перрону перед зданием терминала аэропорта Лондон-Сити. Руководствуясь маршалером на земле, он повернул самолёт на стоянку, развернул его носом наружу и включил стояночный тормоз. Пока наземная команда заблокировала носовое колесо и подключила наземное питание, Джек и его капитан пробежались по контрольному списку вопросов и ответов, выключив двигатели, отключив знаки непристегнутых ремней (хотя, с иронией подумал Джек, половина его пассажиры вскочили бы на ноги, как только самолёт, казалось бы, остановился) и выключили бортовые системы, прежде чем, наконец, обратить своё внимание на неизбежную бумажную работу.

После того, как пассажиры высадились, Джек и другие члены экипажа прошли в дежурную, чтобы расписаться. Он сложил свои вещи в шкафчик, затем прошёл небольшое расстояние до станции Доклендского лёгкого метро, ??чтобы дождаться одного из автоматических поездов, которые отвезут его в двадцатиминутную поездку в Лаймхаус и его квартиру.

Завтра он вернётся на работу, а пока он может посвятить свои мысли приятной теме Эмили.

С того момента, как он впервые встретил Эмили на вечеринке, Джека привлекла эта красивая, умная, добрая и довольно застенчивая девушка, и он до сих пор не мог поверить своему счастью, что она, похоже, испытывает к нему то же самое. В последующие недели и месяцы влечение переросло в глубокую любовь, и он был абсолютно уверен, что Эмили — та девушка, с которой он хотел бы провести остаток своей жизни.

И было ещё кое-что. Что-то, чего он никогда раньше не чувствовал и что озадачило его. Ему нравилось, когда Эмили мочилась.

Откуда это взялось?

По общему признанию, его главным интересом в подростковом возрасте и в начале двадцатых лет были полёты. Он прошёл путь от болтания в местном аэроклубе, подрабатывая случайными заработками в обмен на возможность прокатиться, до учёбы для получения лицензии частного пилота. За этим последовали два интенсивных года в лётной школе, где он работал над своим рейтингом по приборам, своей лицензией на управление несколькими двигателями и, в конечном итоге, лицензией пилота авиатранспорта, которая у него теперь была и которая позволила бы ему со временем стать капитаном. Получив квалификацию и устроившись на работу, он провёл несколько месяцев, изучая каждую деталь каждой системы самолётов Embraer E170 и E190, на которых он теперь летал.

Конечно, за это время он встречался с девушками — на самом деле с довольно многими девушками, — но ему просто никогда не приходило в голову, что он почувствует что-то кроме сочувствия к их смущению, если одна из них случайно обмочится. Если подумать, ни у кого из них такого не было.

Именно в тот вечер, когда Эмили впервые пришла к нему в квартиру, чтобы провести с ним ночь, он понял, что находит вид девушки, обмоченной, очень эротичной. Лифт сломался, и Эмили, которой срочно нужно было в туалет, не смогла дождаться прибытия инженера и освободить их. Она была огорчена тем, что потеряла контроль над собой, и, конечно же, он играл джентльмена, заверяя её, что на самом деле это не имеет значения, хотя на самом деле он был сексуально возбуждён, увидев, как она оставляет лужу на полу лифта. беспомощно мочила свои трусики под элегантным вечерним платьем. [Валери 8]

Сначала ему было очень стыдно за свою реакцию, но его успокоила расслабленная, даже весёлая реакция Эмили на его довольно серьёзное признание. Кроме того, его десятидневный визит на итальянскую виллу её семьи, где Эмили, её сёстры Валери и Аманда и даже их мать Анжела обмочились без каких-либо запретов, показал ему, что он был далеко не единственным, кто находил это эротичным. Том, бойфренд Валери, определённо разделял его интерес, и казалось, что Питер и Каллум тоже могут быть того же мнения.

Он был в восторге от того, что Эмили решила вернуться с ним в Лондон, пока он выполнял свою текущую череду полётов по расписанию, хотя он слишком хорошо понимал, какой простой должна казаться ей его холостяцкая квартира в Лаймхаусе. К тому же вскоре им предстояло вместе вернуться на итальянскую виллу ещё на несколько выходных.

Его поезд прибыл. Через полчаса он вернётся в свою квартиру, где его будет ждать Эмили.

###

Тем летом Эмили, к своему удивлению, закончила учёбу с отличием первой степени в области изящных искусств. Хотя она намеревалась хорошо отдохнуть летом, прежде чем начать свою карьеру, она воспользовалась возможностью своего возвращения в Лондон, чтобы найти работу.

В то утро она отправилась в центр Лондона, чтобы получить два приглашения на интервью с художественными галереями. После этого она прошлась по местным азиатским супермаркетам, вернувшись в квартиру Джека Лаймхауса с бараниной, оливковым маслом, луком, рисом, чесноком, имбирём, свежими и консервированными лимонами, специями, чёрными оливками, бодрящим пучком кориандра и свежими абрикосами.

Хотя не так жарко, как в Тоскане, в Лондоне было тепло и влажно, поэтому, открыв окна квартиры на всю ширину, она сняла костюм для интервью и прошла на кухню в лифчике и трусиках.

Она выпила стакан воды, прежде чем повязать единственный доступный фартук — большую полосатую мужскую вещь — вокруг своей тонкой талии, нарезать лук, чеснок, имбирь и кориандр, срезать жир с баранины и бросить его в специи. Она смешала ингредиенты в миске, полила их оливковым маслом и лимонным соком, накрыла миску тарелкой и оставила на кухне мариноваться.

Сняв фартук, она прошла в гостиную и просмотрела горсть книг на полке, надеясь найти что-нибудь, чтобы скоротать следующие пару часов. «Руководство для пилотов по метеорологии?» Она предположила, что там не так много романтического интереса. «Официальный ежегодник Тоттенхэм Хотспур 2005»? Она сдалась.

Она оглядела квартиру. Что не так с мальчиками, подумала она? Квартира была идеально чистой и опрятной, но не было никаких домашних штрихов, которые могла бы добавить девушка. Если не считать пары удобных старых кожаных кресел, мебель была скудной, простой и разномастной. На виниловом полу не было ковров, только несколько ковриков. Имейте в виду, это может быть полезно…

Всё ещё одетая только в лифчик и трусики, Эмили свернулась калачиком в одном из больших кожаных кресел, рядом со стаканом свежей воды. Усыпляющее тепло полудня начинало вызывать у неё довольно эротические чувства. Она любила Джека во всех смыслах, но его игра в постели довела её до таких высот возбуждения, о существовании которых она и не подозревала. Сегодня, решила она, будет именно такая ночь.

И она знала, что нравится Джеку.

Джеку нравилось, когда она мочилась.

И это можно было легко устроить.

Она обнаружила, что предпочтения Джека не кажутся такими уж необычными. Она уже давно знала, что Тому нравится, когда Валери мочится — у трёх сестёр нет секретов друг от друга! — но для Эмили стало полной неожиданностью, когда Валери предположила, что её отец относится к её матери так же. И всё же, оглядываясь назад на своё детство и вспоминая шутки между ними, она удивлялась, как она была настолько наивна, что не заметила чего-то столь очевидного. И теперь казалось, что новый бойфренд Аманды Каллум может быть того же мнения. В самом деле, хорошо, учитывая небрежное отношение Аманды к тому, чтобы обмочиться.

На тосканской вилле своих родителей Эмили никогда не удосужилась пройтись от бассейна до дома, чтобы помочиться — не тогда, когда она могла просто стоять на лужайке, расставив ноги и мочиться через бикини, как она и её семья делали так долго. сколько она себя помнила, и иногда она предпочитала незаметно намочить свои трусики, чем пользоваться неприятным общественным туалетом, но она никогда не считала эти вещи чем-то иным, кроме простой практичности.

Она всё ещё отшатывалась от мысли о неловком происшествии на публике, но теперь, зная, как это доставило Джеку — и зная, к чему это привело — она начала находить ощущение обмывания наедине возбуждающим и эротичным.

Её мочевой пузырь начал наполняться. Свернувшись калачиком здесь, в этом большом кожаном кресле, в этот тёплый, сонный полдень, было бы проще всего просто отпустить…

Ещё нет.

Она вернулась на кухню, снова наполнила свой стакан водой и стала искать, в чём приготовить ингредиенты. Хотя она не надеялась найти глиняный тажин, который требовался для её блюда, она по крайней мере надеялась на обычную запеканку. Не повезло, всего две кастрюли, только одна из которых с крышкой. Поджарив баранину и лук на одной-единственной сковороде, она сложила все ингредиенты в кастрюлю, залила кипятком и поставила на плиту на слабый огонь.

Она просматривала информацию о прибытии рейсов LCY на своём мобильном телефоне. Самолёт Джека был более или менее вовремя, так что он должен быть дома через пару часов.

Она приняла душ, воспользовавшись случаем, чтобы пописить, затем голая прошлёпала в спальню Джека — поправлю их — спальню. Она надела свежую пару белых хлопчатобумажных хипстерских трусиков, прежде чем отнести фен в гостиную, чтобы сесть в кожаное кресло и воспользоваться единственной доступной электрической розеткой, чтобы высушить свои длинные, тёмные, волнистые волосы. Нет зеркала. В самом деле, если она собирается проводить много времени в этой квартире, то должны быть какие-то изменения!

Вернулась в спальню за белой хлопчатобумажной рубашкой с завязками, которая обнажала её загорелый живот. Нет необходимости в бюстгальтере. Наконец, она выбрала провокационный мини-килт, который она никогда не наденет на публике, но который, как она знала, сводил Джека с ума.

Она прошла босиком на кухню и выпила ещё стакан воды. Если бы она продолжала пить воду с такой скоростью, ей вскоре снова пришлось бы мочиться. Но это было нормально. Все части плана.

Она проверила содержимое кастрюли на плите — всё в порядке. Она приготовила две тарелки салата с помидорами черри и поставила их в холодильник.

Она открыла бутылку красного вина, накрыла на кухне столик, положив на него красивую бумажную скатерть и небольшой букетик цветов в стакане, и начала греть воду в единственной другой кастрюле, готовой для варки риса.

Теперь ей действительно нужна была пи-пи.

###

Услышав звук ключа Джека в двери, она наполнила два бокала охлаждённым Пино Гриджио. С улыбкой она вручила одну Джеку, когда он вошёл на кухню.

«Он чертовски красив в форме пилота», — одобрительно подумала Эмили.

«Она действительно вся девушка!» Джек подумал про себя одобрительно. — А этот дерзкий мини-килт! Интересно, знает ли маленькая шалунья, что она со мной делает?

Он снял форменную кепку и надел ей на голову, прежде чем взять её на руки и страстно поцеловать. Его рука скользнула ей под юбку и погладила попку сквозь белые хлопчатобумажные трусики. Чувствуя, как он твердеет от желания против неё, она отстранилась от него, смеясь. — Сейчас на это нет времени, обед будет готов минут через пятнадцать.

«Я только что сделал Париж и обратно — дважды!» — пожаловался он. «Неужели один поцелуй — это всё, что я получаю после того, как уворачивался от грозы и целый день имел дело с французской авиадиспетчерской службой?»

Она бросила на него испепеляющий взгляд. «Это всё, что у вас есть — пока», — сказала она.

Джек пошёл в душ и переоделся. Эмили положила рис в кипящую воду и попыталась убавить огонь. Она быстро обнаружила, что термостат плиты не работает — он либо работает на полную мощность, либо выключен. Если рис не закипит, ей придётся стоять там следующие пятнадцать минут, включая и выключая его, пока рис не сварится.

Она рвалась!

Десять минут спустя Джек вернулся на кухню, только что приняв душ, в футболке и шортах. Эмили стояла у плиты, тихо ругаясь и беспокойно переминаясь с ноги на ногу.

«Эта чёртова плита!» — воскликнула она. «Как, чёрт возьми, ты готовишь на нём еду?

«Никогда не пробовал», — ответил Джек, прислоняясь к кухонной двери и делая глоток белого вина. «Я просто отправляю за пиццей или карри».

«Я не могу оставить рис, иначе он выкипит, и я умираю от жажды!»

Через несколько мгновений Эмили напряглась и замерла. Маленькая струйка мочи капнула на пол между её ног, а несколько капель скатились по внутренней стороне её ног. Это возымело ожидаемый эффект.

«О, Джек!» — выдохнула она. — Не могу дождаться!

Джек подошёл и встал рядом с ней, как когда-то в Палио. Он положил руки ей на бёдра под крошечным килтом и уткнулся носом ей в шею за ухом. Она снова ощутила, как он тяжело прижимается к ней. — Просто сделай это здесь, на полу, — сказал он хриплым голосом.

Эмили сделала, как ей сказали.

Когда она обмочилась, Джек, слишком хорошо помня о выпуклости на своих шортах, достал банное полотенце из корзины для белья и передал его Эмили. Она вытерла свои ноги и ступни, убедившись, что в процессе он хорошо видит свои мокрые трусики. «Извините, пока я переоденусь», — сказала она. «Завтра я постираю и хорошенько вымою пол».

Джек бросил полотенце на пол, чтобы впитать воду, размешал его ногой и отодвинул в угол. Затем он налил два стакана красного вина и два стакана воды.

Эмили вернулась и подала вкусную, нежную баранину, ароматную специями. Это была, подумал Джек, лучшая еда, которую когда-либо готовили на его кухне, хотя, возможно, это мало о чём говорило. Он позаботился о том, чтобы их бокалы были наполнены доверху, пока они обсуждали утренние интервью Эмили, и достал бутылку муската к абрикосам, которые завершали трапезу. Эмили, чувствуя приятное головокружение, сделала большой глоток воды, чтобы смягчить действие вина.

Джек приготовил кофе, убирая остатки еды (по крайней мере, кофейник у него был, заметила Эмили), и они прошли в гостиную. Он сел в одно из больших кожаных кресел, а вместо второго она устроилась у него на коленях и потягивала кофе. Она позаботилась о том, чтобы её юбка была расправлена ??— ей уже нужно было снова пописить, а вино действовало на неё растормаживающе.

Слегка невнятным голосом она спросила, как прошёл его день. Был ли его капитан приятным человеком для работы?

— Она в порядке, — ответил он.

Она?? Эмили полагала, что ей не следует удивляться, женщины в лётном экипаже не были чем-то необычным в эти дни, но тем не менее она почувствовала лёгкую искру ревности к этой неизвестной женщине, которая провела весь день в непосредственной близости от её Джека.

— Вы… всегда летаете с одним и тем же капитаном? — спросила она, надеясь, что это прозвучит как простой вежливый интерес. Её мочевой пузырь теперь посылал срочные сигналы, но она ещё не была готова бросить эту тему.

«О нет, в моём флоте более сотни капитанов и примерно столько же вторых пилотов, так что могут пройти месяцы, прежде чем мы снова полетим с тем же человеком. Это хорошая система, потому что это означает, что единственный способ, которым мы можем вся совместная работа предназначена для того, чтобы все действовали по инструкции, и это предотвращает развитие вредных привычек у слишком знакомых экипажей».

Эмили это несколько успокоило. Она не хотела, чтобы у Джека появились дурные привычки ни с какой другой женщиной, кроме неё.

«Если я не пойду в туалет очень скоро, будет слишком поздно», — подумала она. Она не ходила в туалет.

Она положила голову на плечо Джека и посмотрела на него с серьёзным выражением лица. «А сегодняшний капитан — она ??была хороша собой?»

Джек подумал о своей коллеге — ей за пятьдесят, она коренастая, волосы собраны назад в строгий седой пучок. — Не особенно… — сказал он задумчиво.

Он сделал паузу. «Но стюардесса, с другой стороны…»

Потянувшись к подушке, Эмили ударила его по голове. Это переросло в игровую драку, когда Эмили пиналась, визжала и хихикала в объятиях Джека.

Эмили почувствовала всплеск тепла между ног, когда она на мгновение потеряла контроль. «Останавливаться!» она умоляла: «Мне нужно пописить! Сейчас!»

Джек не отпускал её. Он провёл рукой вверх по её бедру и скользнул ей под попку. — Такое ощущение, что ты уже начала, — пробормотал он, чувствуя её влажные трусики.

— Это твоя вина, большой хулиган! Эмили запротестовала. «Быстрее, отпусти меня, или я пописаю тебе на колени!»

«К счастью для меня, вы не посмеете!»

Но Эмили осмелилась.

*004*2018-08-03 08:05

{{3 часа назад, Майки Майк сказал:

Новая глава «Валери» к моему дню рождения, и к тому же хорошая! Какой идеальный подарок.

Спасибо Ондинист!!!!!

}}

С днём ??рождения, Майки Майк! И ещё раз спасибо всем за обнадёживающие отзывы.

