New Jeans Challenge [мужской омораши с лёгкими нотками фемдома]

Автор: omo_goblin

*000*2025-04-01 20:45

Привет! Это история/фантазия, которую я придумал, в которой девушка заставляет своего парня (меня/рассказчика) обмочиться. Наслаждайтесь!

«О, да! Мне они нравятся. Тебе стоит их купить»

«Правда? Мне кажется, они немного узкие».

«Нет! Они идеальны! Ты всегда носишь такую ??мешковатую одежду, эти джинсы так хорошо на тебе смотрятся. Посмотри, как мило выглядит твоя попа в них!»

Она указала на зеркало в примерочной.

Моя девушка Карли обычно заставляла меня ждать её у примерочной, но в этот раз она настояла на том, чтобы помочь мне найти новую одежду.

Я вытянула шею, чтобы рассмотреть себя в зеркале, эти джинсы были определённо уже, чем я привыкла, но она была права. Они хорошо сидят, хотя и немного обтягивают. Они были слегка потёрты и с застёжкой на пуговицы, которую мне было трудно застёгивать, так как до этого я носила только джинсы с молнией.

"Да, я так думаю, может, мне стоит взять на размер больше, они немного узкие в талии, особенно когда я сижу".

"Хм, они должны немного растянуться после того, как ты их разносишь. Они должны оставаться на месте без ремня, поверь мне!"

"Не знаю..."

"Фрэнк! Ты мне не доверяешь?" - сказала Карли, глядя на меня своими большими карими глазами.

Она играла с прядью волос, склонила голову и скрестила руки. Это была поза, которую она всегда принимала, чтобы добиться своего, что было несложно. Я просто находила её слишком милой, чтобы устоять.

Сегодня она была в красной клетчатой ??юбке и чёрных колготках, с белой блузкой и её любимой парой чёрных ботинок, а я всегда был влюблён в девушек в юбках.

«Да, ты права! Ты же эксперт по моде, в конце концов». Я начал шарить внутри джинсов, чтобы найти ценник.

«О, боже, 139 долларов! За джинсы?? Нет, спасибо». Я начал расстёгивать пуговицы и вытаскивать штанину.

«Детка, ты их заслужила! Вот что я тебе скажу: я куплю их для тебя!» — она положила локоть мне на плечо, и улыбка расплылась по её лицу.

«Правда?» — сказал я, начиная улыбаться. У меня действительно была лучшая девушка на планете.

«Да! Но у меня есть для тебя испытание, которое я хотел бы, чтобы ты выполнил»

Она положила руку мне на плечо и медленно скользнула вниз к моему бедру.

«Ладно, ты в деле. В чём испытание?» — ответил я, не понимая, во что ввязался.

Карли вышла в коридор примерочной и схватила сумочку. Внутри у неё была бутылка холодного чая.

«Выпей это! Держу пари, ты не сможешь прикончить его меньше чем за минуту».

Я схватил бутылку, она была слишком широкой для одной руки.

«Боже мой, это же литр! Я не знал, что чай продают в таких больших бутылках».

Карли положила руку на бутылку, начиная откручивать крышку.

«Я знаю, да? Я думала, что чай — твой любимый напиток».

Я взял бутылку обеими руками и сам открутил крышку.

«Так и есть! Это просто... много чая! Но ладно, я попробую. Готовы?»

Карли достала телефон из кармана и подняла экран вверх, приложение-секундомер было наготове.

«Ладно... 3, 2, 1, глоток!»

Я поднесла бутылку к губам и наклонила её к небу, делая такой глоток, как никогда раньше. Но было слишком много жидкости, несколько раз чай проливался по моему подбородку и даже капал на мою чёрную футболку. Я поставила чай, сделала пару глотков воздуха, а затем снова начала пить.

«Давай, Фрэнк! Ты справишься! Осталось 20 секунд! Карли подпрыгнула, как чирлидер, её волосы подпрыгивали вверх и вниз, и я могу описать это только как очаровательное.

Я попытался закончить, сделав ещё один перерыв, чтобы отдышаться, а затем сделал последний рывок, полностью перевернув бутылку, когда допил остаток чая. Тяжело дыша и вытирая излишки с лица, я спросил её: «Фу, как я справился?»

Она повернула экран телефона, чтобы показать мне, что прошло 1 минута и 46 секунд.

«Ах, мужик, ну я всё равно собирался купить себе одежду сам», — сказал я, пожав плечами.

«Ооо, но мне правда нравятся эти джинсы на тебе! Давай я всё равно их тебе куплю. Может, мы придумаем новый вызов», — сказала Карли, игриво шлёпнув меня по попе.

Я улыбнулся, Карли знала все мои кнопки и как на них нажимать.

«Ладно! Тебе придётся смириться, детка». Я поцеловал её в щёку.

Мы направились к кассе, Карли заплатила. Она взяла сумку и отдала её мне, прежде чем сказала продавцу:

«Вообще-то, я думаю, он собирается выйти из магазина в них, это нормально?» Продавец кивнул и сказал, что это не проблема.

Карли посмотрела на меня и немного подвинула сумку, я отнёс джинсы обратно в примерочную и снова надел их.

Когда я вернулся, Карли была готова отправиться в фуд-корт, чтобы перекусить и выпить кофе. Когда мы шли туда, я почувствовал лёгкое желание помочиться, так как чай начал стекать в мой мочевой пузырь.

Мы пришли в кофейню и обнаружили очередь, которая, должно быть, состояла из 15 или 20 человек. Я чувствовал, что мне нужно в туалет, поэтому я сказал Карли: «Ого, какая длинная очередь. Почему бы тебе не выпить кофе, а я схожу в туалет, пока ты ждёшь в очереди?»

Я увидел ухмылку в уголке рта Карли, она посмотрела мне в глаза и сказала: «Не-е-ет, не надо! Давай, это не займёт много времени. Ты можешь подождать».

Я колебался, но я бы чувствовал себя плохим партнёром, оставив её в длинной очереди совсем одну. Итак, мы встали в очередь. Прошло около 5 минут, и всё больше людей стали вставать за нами, поскольку очередь медленно продвигалась вперёд. Я чувствовал, как узкий пояс джинсов начинает врезаться в низ живота, когда мой мочевой пузырь наполнялся. Должно быть, я довольно сильно ёрзал, потому что Карли начала замечать.

«Танцуешь там, детка? О, тебе действительно нужно пописить, да?»

«О, да, приближается. Слишком много чая!» — ответил я, заметив, что я медленно покачивался и сгибал колени.

«Ну, вот и вызов, который я придумал! Всё, что тебе нужно сделать, это подождать, пока мы не доберёмся до дома! — сказала она, толкаясь своим бедром в моё.

Я вздрогнул от внезапного толчка и начал понимать, как сильно мне нужно пописить.

«О, да, это звучит справедливо. Но давай отправимся домой после этой остановки на кофе, хорошо?» — спросил я, не желая, чтобы она узнала о моём растущем отчаянии.

«О, но я хотел заскочить в другой магазин! Но, думаю, если ты действительно не можешь сдерживаться, мы можем пойти домой. Но тебе лучше не писить в эти штаны! хе-хе-хе»

Очередь к стойке с кофе двигалась со скоростью улитки, я начал проверять время, но почувствовал, что каждая проходящая минута длилась всё дольше и дольше. Всё это время мой мочевой пузырь достигал своего предела. Я слегка наклонился, чтобы немного облегчить давление, я старался не раскачиваться из стороны в сторону и не сгибать колени, когда вокруг так много людей. Насколько неловко было бы танцевать «пися в торговом центре» на виду у всех?

Наконец настала наша очередь сделать заказ.

«Один средний ванильный латте со льдом, иииии большой холодный кофе с миндальным молоком, пожалуйста!» — сказала Карли кассиру.

«О нет, я не хочу…» — начал я, прежде чем почувствовал, как рука Карли сжала мою.

«Оба напитка, пожалуйста! Мы оставим это на потом. Думаю, моему парню просто нужно сходить в туалет!»

Кассир усмехнулся, Карли заплатила, и мы отошли в сторону, чтобы подождать кофе.

Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло от смущения, когда я увидел, как милая бариста повернулась, чтобы поболтать со своими коллегами. У неё были татуировки по обеим рукам и пирсинг в носу. Должно быть, она рассказывала им о парне, который пытался не обмочиться в очереди со своей девушкой.

Карли получила кофе всего через несколько минут после того, как сделала заказ, она сразу же вручила мне мой.

«Тебе обязательно было говорить это при бариста?» — спросил я, немного раздражённо.

'О, прости, Фрэнк, но ты выглядишь так, будто ты сейчас взорвёшься, танцуя вот так', — сказала она, глядя на мои скрещённые ноги, а затем снова на мои глаза.

'Всё в порядке, ничего страшного. Но пойдём, мне серьёзно нужно пописить'. Я быстро вышел из фуд-корта.

'Подожди! Секундочку'. Я повернулся и увидел, как Карли наклонилась, завязывая шнурки на одном из своих ботинок.

Я начал терять терпение и оперся на мусорный бак, пытаясь выглядеть непринуждённо, наклонившись и засунув руку в джинсы, чтобы явно не ёрзать.

Мой мочевой пузырь пульсировал.

Карли догнала меня и наклонилась поближе. 'Пей свой кофе, детка', — сказала она.

'Карли, пожалуйста. Я...' не желая произносить эти слова вслух. Но с каждым шагом я не мог не стонать, пока мы шли к парковке.

«Ты что? Ты не можешь удержаться?» — сказала она почти детским голосом, дразня меня.

«Я не хочу больше жидкости! Особенно кофе!» — ответил я, пытаясь сохранить самообладание.

«Вот это вызов! Давай, просто попробуй для меня. Пожаа ... Я начал тяжело дышать и заметил, что стону между шагами.

Карли остановилась у указателя перед въездом в гараж, изучая карту.

«Хм-м-м, где я припарковалась...», — сказала она, постукивая пальцем по подбородку, словно глубоко задумавшись.

«С. Мы припарковались в секторе С. Ну, пошли, Карли!» — сказал я, отчаяние просачивалось в мой голос. К этому моменту я уже почти полностью согнулся пополам, я не мог стоять прямо, не подняв колено и не закинув его на другую ногу. Вокруг почти никого не было, так что мне было всё равно. Мне просто нужно было пописить, как скаковая лошадь.

«О, ты права, детка! Ладно, давай, допивай кофе, и мы можем пойти к машине».

Я застонал и поднёс чашку к губам, она была почти пуста, и весь кофеин вытек в мой ноющий мочевой пузырь, покалывающий по всему моему низу живота и члену.

«Детка, я правда не думаю, что смогу это выдержать. Мне нужно в туалет, прямо сейчас», — умоляюще сказал я Карли.

Карли положила руку мне на грудь, нежно поглаживая мою рубашку. Она наклонилась и прошептала мне на ухо: «О, детка, мне нравится смотреть, как ты так извиваешься. Ты так хорошо справляешься! Давай, пей свой кофе, ты сможешь».

Я допил остатки кофе, мой мочевой пузырь кричал на меня. Я закрыл глаза, когда волна отчаяния и боли накатила на меня, и я почувствовал, как рука Карли медленно начала тереть мою промежность через джинсы.

Она хихикнула и сказала: «Вот и всё, и смотри, ты всё ещё сухой». Она повернулась и пошла к машине.

Я последовал за ней, ковыляя и полусогнувшись. Я посмотрел на атлетичную, пышную попу Карли, чтобы отвлечься от пульсации моего переполненного мочевого пузыря.

Карли оглядывалась каждые десять секунд или около того, чтобы улыбнуться и посмеяться надо мной, её, должно быть, забавляли мои танцы с мочой и очевидная борьба с тем, чтобы не описиться, но я мог сказать, что было что-то ещё. Она выглядела возбуждённой.

Каждый шаг становился болезненнее предыдущего, я оглядывался по разным углам в поисках места, где можно облегчиться, чтобы наконец-то вылить всю эту жидкость, которую Карли убедила меня выпить для её развлечения.

Наконец, мы добрались до машины Карли. Я прислонился к её борту и засунул руку в пах, другую руку положил на крышу машины, наклонился и начал подпрыгивать вверх и вниз в отчаянии, почти садясь на пятки и сворачиваясь калачиком на несколько секунд за раз. Я слышал, как содержимое сумочки Карли звенело и толкалось, пока она искала ключи, как мне показалось, целые минуты. Она вытащила их и отперла дверь.

"Карли! Пошли, мне нужно пописить. Это уже не смешно, я думаю, что сейчас обмочусь. Серьёзно!" Когда я боролся рукой между бёдрами и членом, я чувствовал тёплую влажность, разлившуюся по моему нижнему белью. Я начал протекать.

Карли подняла глаза от сумочки и увидела меня, наклонившегося, держащегося за промежность и подпрыгивающего на одном колене, пытаясь не обмочиться, как маленький мальчик, который слишком долго ждал, чтобы сходить в туалет.

«О, детка, ты выглядишь так мило сейчас. Я всё ещё не могу поверить, как хорошо выглядит твоя попа в этих джинсах». Она сказала, снова шлёпнув меня по попе.

Я вздрогнул от удара её руки и почувствовал, как тепло начало стекать по моему бедру.

«Тьфу, нет. Чёрт!»

У Карли отвисла челюсть, затем она снова расплылась в дикой улыбке. Она присела, чтобы посмотреть на мою промежность, указала пальцем.

«О нет! Ты совсем немного обмочилась в штаны! У тебя течёт! О, боже, хахаха».

Она протянула руку и нежно ощупала мою промежность через джинсы, вдавливая ткань в мокрое нижнее бельё, образуя небольшое мокрое пятно прямо посередине промежности.

Я сгорбился, оставаясь совершенно неподвижным несколько секунд, застонав, сжимая каждую мышцу в теле. Стараясь оставаться максимально сухим.

«Да, совсем немного, остальное я выдержу, давай», — сказал я, тяжело дыша и выпрямляясь, «Поехали!»

Карли села на водительское сиденье, я поковылял к пассажирской двери, мне нужно было остановиться, как только я доберусь до своей стороны, чтобы присесть, подпрыгивая коленом, как чёртов кролик-энерджайзер. Я собрался с силами, потянулся к ручке и потянул.

Но она была заперта. Я видел, как Карли сидела на своём сиденье, аккуратно кладя сумочку рядом с собой и не спеша пристёгивала ремень безопасности.

Она только что отперла дверь!

Я согнулся и дёргал за внешнюю ручку двери, как сумасшедший.

Я постучал в окно открытой ладонью и крикнул в окно: «Карли! Давай, впусти меня. Пожалуйста! Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!»

Всякое подобие спокойствия покинуло мой голос, я был в полном отчаянии.

Карли посмотрела на меня и улыбнулась. Она медленно вставила ключ в зажигание и включила машину. Затем она потянулась к кнопкам управления на боковой двери и опустила стекло.

«Что это, детка? Извини, ты что-то сказала?»

Я не мог ждать. Я больше не мог сдерживаться. Мне нужно было сейчас же пописить. Я начал дёргать за первую пуговицу на ширинке джинсов, мои руки дрожали, когда я боролся, не в силах расстегнуть пуговицу. Мой мочевой пузырь слишком сильно выпирал, из-за чего пуговицу было почти невозможно расстегнуть.

В панике я дёрнул за пояс джинсов, затем за карманы. Всё это время я почти перепрыгивал с ноги на ногу. Поднимая одно колено и скрещивая его, я обеими руками пытался стянуть джинсы вниз.

Я начал терять контроль, я почувствовал, как ещё одна струя горячей мочи хлынула из члена по моей ноге, оставляя большую полосу.

Карли указала и рассмеялась. «Ой-ой, детка! У тебя авария? Ха-ха-ха!»

«Нет! Я... ахххх, чёрт! чёрт». Но это было так.

У меня была настоящая авария. Я засунул руку глубже в промежность — безнадёжная попытка удержать оставшуюся мочу, я чувствовал, как тёплая моча хлынула в промежность моих новых джинсов, пропитывая переднюю часть брюк и увлажняя мою руку.

Я убрал руку и выпрямился, отступая от машины в недоумении. Но я просто не мог перестать писить.

Мой мочевой пузырь и окружающие его мышцы отказали, каскад чистой, горячей мочи хлынул сквозь узкие джинсы. Тёмное мокрое пятно быстро распространилось по ткани в промежности, а затем устремилось вниз по моему левому бедру, немного стекало по правой стороне промежности.

Я слышал звук, как оно ударяется о бетон, почти как далёкий ливень.

Я вздохнул, когда облегчение и тепло нахлынули на меня. Я слегка наклонился и вздрогнул, когда остатки содержимого моего мочевого пузыря вытекли в светлый деним и начали собираться лужицей на бетонном полу парковки. Я чувствовал больше физического облегчения, чем стыда за то, что обмочился, будучи мужчиной под тридцать.

Но я всё ещё чувствовал себя униженным.

Моё лицо ярко покраснело, а уши стали красными. Я посмотрел на беспорядок, который я устроил на своих джинсах и помятых кроссовках.

"О, чёрт возьми, не могу поверить, что я просто... Я, чёрт возьми, обоссался. Этого ты хотела, Карли?"

Я поднял глаза и встретился с напряжённым взглядом Карли. Она посмотрела на мои мокрые джинсы, затем на моё ярко-красное лицо. Затем на лужу мочи под моими кроссовками.

«Детка. Это было... так. ГОРЯЧО! Боже мой. Ты ТАК хорошо справился. Такой хороший мальчик. Ты лучший». Она потянулась к заднему сиденью, достала полотенце и расстелила его на пассажирском сиденье, затем положила на него сумку с моими старыми джинсами.

Зачем ей полотенце?? Она... спланировала это с самого начала? Я подняла челюсть с пола и начала переодеваться в сухие штаны между машинами, к счастью, не было свидетелей того, как я обмочилась.

Я села на пассажирское сиденье и вздохнула, готовая закончить этот день, но мне было любопытно, почему Карли так увлечена тем, как я писаю в штаны.

«Давай отвезём тебя домой и приведём в порядок, детка. Думаю, ты заслужила что-то большее, чем просто джинсы!» Карли сказала, положив руку мне на бедро и проведя пальцами по моей промежности, прижимая ткань, чтобы почувствовать моё промокшее нижнее бельё и член под ним.

Я положил свою руку поверх её руки.

«Даже несмотря на то, что я в них пописил?» — не мог не сказать я, усмехнувшись.

Карли наклонилась, поцеловав меня в щёку.

«Особенно потому, что ты в них пописила, детка. Не могу дождаться, когда пойду за шортами, когда наступит лето!» — сказала она с улыбкой, а другой рукой погладила мою шею и начала чесать мне волосы.

«О боже, я не знаю, позволю ли я тебе когда-нибудь снова покупать мне одежду, Карли!» — ответил я, невольно улыбнувшись.

Карли снова наклонила голову набок и посмотрела мне в глаза, как она всегда делала, когда хотела добиться своего.

«Пожалуйста?»

