В городе нет покоя (короткометражка «Дигби» (Animal Crossing))

Автор: OmoGamer32

*000*2023-03-27 19:54

Короткометражка, основанная на персонаже, предложенном @RAYquazaOmo.

....

&&

— Д-да, тебе тоже хорошего дня… — сказал Дигби, закрывая дверь в магазин Нуклингов. Он побрёл прочь от магазина в довольно жёсткой манере, всхлипывая на каждом шагу и сжимая кулаки.

Многочасовая демонстрация домашних моделей на выставке Happy Home Showcase может кому-то навредить. Так что Дигби всегда старался зайти в Roost, чтобы быстро выпить во время коротких перерывов, в которые он мог втиснуться. И напитки работали. Они были восхитительны, и они помогли ему не заснуть через несколько витрин.

...Но все эти напитки не обошлись без побочных эффектов.

«Мне очень нужно, чтобы Изабель убедила мэра, что нам нужно больше туалетов». — сказал Дигби, скрестив ноги и зажав руки между ними. Его хвост отчаянно вилял, когда он оглядывался в поисках туалета.

Работник HHA рвался в туалет. В те немногие перерывы, которые ему удавались, он обнаружил, что не может получить никакого облегчения. В Roost, похоже, не было туалетов. Он подозревал, что это могло быть из-за того, что это место было построено совсем недавно. В магазинах на улице их тоже не было, а если и были, то только для сотрудников. И многие жители отсутствовали в течение дня, поэтому стучаться в их дома и спрашивать, может ли он воспользоваться их, сегодня для него не вариант.

Дигби продолжал идти вперёд. Время от времени останавливался, чтобы скрестить ноги в тщетной попытке ослабить давление в мочевом пузыре.

«...Почему этот горшок должен быть только для демонстрации...» — подумал про себя Дигби. Уморительно (или не очень уморительно для самого Дигби) Тимми и Томми в тот день продавали переносные туалеты по 2000 колоколов. Дигби очень сбивало с толку то, что они продавали переносные горшки в качестве мебели, но мэр не удосужился расставить несколько таких по всему городу.

И Дигби уже израсходовал наличные на свой отпуск, так что он не мог купить их, положить и пописить.

Глаза Дигби лихорадочно метались по городу. Никого не было видно, Может быть, все селяне уже разошлись по домам?

«АААААА! Ооооо!» Дигби захныкал, перепрыгивая с ноги на ногу. Его мочевой пузырь был в опасной близости от того, чтобы выпустить своё содержимое без его участия.

«Пи! Пи! Я должен... А?» Его стоны прекратились, когда перед его периферийным зрением появился красный объект. Он посмотрел в свою сторону и увидел пожарный гидрант, окружённый несколькими деревьями. Дигби просто молча смотрел на него несколько мгновений. Он вспомнил, как его сестра упомянула, что мэр недавно поместил это здесь и сделал из этого довольно много шума.

Дигби закусил губу и поспешно огляделся. Вокруг по-прежнему никого не было. Он медленно двинулся к пожарному гидранту, с каждым шагом ощущая боль в теле.

«…Я… я действительно…» — подумал он про себя. Он снова огляделся. Ещё никто. Затем он начал возиться с молнией.

«Ооо! Да ладно!» Он застонал, поскольку не мог удержаться от того, чтобы перевернуться. Вскоре ему удалось расстегнуть молнию. Он поспешно вынул свой пенис и придвинулся ближе к пожарному гидранту. Мощный поток мочи почти мгновенно обрушился на гидрант.

«Хааа…» Дигби расслабилась. Его обмякший хвост и его глаза, изо всех сил пытающиеся оставаться открытыми, высвободили весь стресс, который он сдерживал. Маленькая дуга брызнула на дно гидранта, когда трава внизу медленно потемнела. Он не был уверен, почему мэр выбрал именно это место для размещения гидранта, но переполняющее чувство облегчения, которое он испытывал прямо сейчас, не давало ему волноваться по этому поводу.

Он откинул голову назад, а его мочевой пузырь продолжал сжиматься, наслаждаясь моментом эйфории после того, как провёл целый день, удерживая его. Этот момент должен был в конце концов закончиться, как и поток, который медленно слабел, пока полностью не остановился. Дигби встряхнул свой член, чтобы получить капли, а затем засунул пенис обратно в штаны. Он съёжился, почувствовав немного мочи на своём нижнем белье.

«Придётся помыть руки на ближайшем озере…» — подумал Дигби про себя. Он посмотрел на влагу, которую создал вокруг пожарного гидранта, и покачал головой. Первый заказ? Отправляйтесь в ратушу. Мэр в это время обычно отсутствовал, но его сестра всегда была рядом. Так что если повезёт....

*кхм*

Сердце Дигби чуть не остановилось, когда он услышал шум. Он медленно обернулся и увидел Дейзи, стоящую позади него с хмурым взглядом. Глаза Дигби расширились, и он был готов искать оправдание. Пока он не понял, что Дейзи трётся бёдрами друг о друга. Затем он поднял голову и заметил, что позади неё стоят ещё несколько жителей деревни-собаки.

Затем он снова встретился взглядом с Дейзи. но прежде чем он успел сказать что-нибудь ещё, она заговорила.

«Вы закончили использовать это? У меня тоже есть чрезвычайная ситуация!»

