Джордан в лесу

Автор: omofan5 [x] (f)

*000*2022-06-06 20:47

Вторую главу моего рассказа о Джордан и её друзьях я решил загрузить отдельно, так как в этой главе есть сцена секса, и я хотел добавить это предупреждение. Загляните на мой Patreon, чтобы узнать больше подобных историй, и на мой аккаунт в Twitter @OmoFan5, чтобы посмотреть подписи и другой омо-контент!

Джордан знала, что колледж будет временем экспериментов и новых впечатлений, но она никогда не могла себе этого представить.

«Уф, мне так хочется пописить, я почти завидую тебе, Джордан». Её подруга и соседка по комнате на переднем сиденье Грейс пошутила.

«Ну, а вы принесли какие-нибудь дополнения?» — спросил другой друг Джордана, который был за рулём, Уилл.

«Я думал, ты сделал! Что ж, похоже, тебе лучше продержаться до тех пор, пока мы не вернёмся домой. Грейс обернулась и посмотрела на подругу.

Сторонний наблюдатель, вероятно, не понял бы, о чём они говорили, если бы вы посмотрели на Джордан, вы бы увидели только высокую, спортивную, брюнетку в нежно-голубой толстовке с капюшоном и белой теннисной юбке. Но именно то, что было на ней под юбкой, заставило её покраснеть от приговора подруги.

«Всё в порядке, я всё ещё сухая». Джордан сказал двоим впереди, которые затем поздравили её с этим, что заставило её покраснеть ещё сильнее. Джордан носила пуловер, последние два месяца она носила их регулярно при поддержке и одобрении своей соседки по комнате Грейс и её нового бойфренда Уилла. Джордан полюбила ощущение мокрого подтягивания, и она знала, что и её друг, и бойфренд тоже наслаждались её «несчастными случаями».

«Ну, если она всё ещё сухая, может быть, она сможет снять его и отдать тебе». Уилл пошутил.

«Какая! Тогда у меня больше ничего не будет! Джордан протестовал.

— Да, но я уверен, что он этого и хочет, извращенец. — поддразнила Грейс, заставив Уилла лишь пожать плечами. — Кроме того, я могу его подержать.

— Ты хочешь сказать, что я не могу? — спросил Джордан.

— Я имею в виду… — начал Уилл, заставив их всех рассмеяться.

— Подожди, не смеши меня, я сейчас помочусь, — сказала Грейс. «Подождите, наконец-то мы здесь, слава Богу».

Джордан выглянул в окно и увидел, что они прибыли на усыпанную гравием парковку. Все трое планировали совершить небольшую прогулку, а затем устроить пикник. Они решили сделать это во второй половине дня в школьный день, чтобы не было так много людей, и они действительно были единственной машиной на стоянке. Уилл знал тропу, и он будет первым.

— Давай вытащим вещи из машины. Сказал им Уилл, открывая багажник и отпирая двери.

Как только она встала, Джордан почувствовала давление в мочевом пузыре, которого она не чувствовала, сидя в машине. Ей тоже скоро нужно будет пописить. Когда она подошла к багажнику, чтобы помочь вытащить вещи для пикника, который они устроили позже, она увидела, как Грейс драматично танцует вокруг. Стояние, должно быть, заставило её идти ещё хуже. Грейс была блондинкой, бледнее и немного ниже Джордана, но тоже была в хорошей форме, у неё были более толстые бёдра и более округлая попа, чем у её соседки по комнате. На ней тоже была толстовка с капюшоном, но чёрная на молнии, и джинсовые шорты, между которыми она крепко зажала обе руки.

«Что случилось, Грейс? Ты собираешься попасть в аварию?» Джордан нравилось видеть, как её соседка по комнате отчаянно хочет пописить для разнообразия, и ей нечасто приходилось дразнить кого-то ещё за их отчаяние.

«Нет, наверное, я мог бы продержаться дольше, я просто действительно ОЧЕНЬ сыт», — сказала Грейс, всё ещё пританцовывая. Джордан заметил, что Уилл наблюдает за Грейс, глядя на её ноги и попу, пока она двигала ими в разные стороны. Но это не заставило её ревновать, ей даже нравилось. Джордан не мог точно сказать, какие отношения были у этих троих, но что бы это ни было, это было весело.

«Ну, тогда пошли, это место примерно в тридцати минутах ходьбы», — сказал Уилл, прежде чем отправиться в лес впереди.

Несмотря на то, что они были почти уверены, что были там единственными, Грейс хотела уйти подальше в лес, прежде чем она помочится. Джордан шёл позади неё, наблюдая, как она подпрыгивает и покачивается, делая маленькие шаги. Грейс продолжала жаловаться и ныть о своём отчаянии, но Джордан молчал о своём. Она могла уйти в любой момент, но ей пришлось бы остановиться, и тогда было бы совершенно очевидно, что она делает. Также она не хотела использовать подтягивания слишком рано, так как они были единственными, и ей не во что было переодеться, если она промокнет.

Когда группа подошла к небольшому ручью, проточная вода, казалось, довела Грейс до предела.

«О, чёрт возьми, мне нужно помочиться, хорошо, я пойду». Джордан и Уилл наблюдали, как Грейс расстегнула молнию на своих шортах, быстро стянув их вниз и присев на корточки близко к земле. Одной рукой она оперлась о дерево позади себя, а другой рукой стянула шорты и трусики, чтобы не мешать. Это дало Джордану и Уиллу ясное представление о её письке, слегка поблёскивающей несколькими тонкими светлыми волосками вокруг неё. Джордан по желанию посмотрела на него и снова увидела, что он пристально смотрит на неё. Она совсем не ревновала, а на самом деле была взволнована растущей выпуклостью в его шортах.

Но ещё более захватывающим было зрелище перед ней. Джордан оглянулась на письку своей лучшей подруги, она увидела, как она задрожала, а затем из её губ вырвался сильный, чистый поток. Грейс вздохнула и посмотрела на небо, когда моча яростно хлынула из неё, поток, падающий на землю под ней, звучал громче, чем ручей, у которого они стояли.

Это зрелище, эти звуки в данный момент были для Джордана слишком тяжёлыми. Она всё ещё смотрела на поток Грейс, но начала чувствовать, как моча вытекает из неё в подгузник. Она слегка раздвинула ноги и потеряла самообладание, чтобы полностью намочить подгузник. Она уже привыкла к этому ощущению, тёплая мягкость прижималась к её коже. Обычно Грейс или Уилл могли сказать, когда она подтягивалась, но сейчас они оба были слишком рассеяны, чтобы это заметить.

Уилл всё ещё смотрел на Грейс, когда её поток стих. Грейс снова вздохнула, прежде чем слегка встать, встряхнуть попу, чтобы избавиться от лишних капель, оставшихся на ней, и снова натянуть штаны и трусики.

«Так намного лучше, я давно не мочился в лесу. Это весело!» Грейс сказала им.

Джордан закончила писить примерно в то же время, что и Грейс. Это было не так уж много, она, вероятно, могла бы снова использовать подтягивания, если бы ей было нужно. Тем не менее, мысль о том, что она мокрая, а Грейс и Уилл ничего не знают, почему-то волновала её.

— Мы близко к месту? — спросила Грейс Уилла. Казалось, он вышел из транса, в котором находился с тех пор, как она впервые стянула шорты.

«Что… ох, это немного ниже», — сказал Уилл, прежде чем покраснеть. Он не в первый раз видел, как Грейс писает, опять же, отношения между ними троими были немного странными, но, очевидно, ему всё равно это очень нравилось.

Уилл повёл девочек на поляну в лесу, вокруг них была мягкая трава и полевые цветы.

«Вау, это действительно мило», — сказала Грейс.

— Да, я всегда хотел прийти сюда с… кем-нибудь… — сказал им Уилл.

«Ну что, мы можем достать еду? Я голоден!» — спросил Джордан.

Они втроём раскладывали и наслаждались обедом, который Джордан приготовил для них, в нём не было ничего особенного, просто бутерброды, фрукты, сыр и крекеры. И, конечно же, они пили воду, и, конечно же, Джордан почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился, но она была не единственной.

— Сейчас вернусь, я пойду пописаю. Уилл сел и сказал.

«Ой! Я хочу посмотреть!» Грейс сказала ему.

«Да, я тоже!» Джордан согласился. У Уилла было шокированное выражение лица, затем он покраснел.

— Э-э… ладно… тогда я могу просто сделать это прямо здесь? Он ответил.

«Ждать! У меня есть идея получше!» — сказала Грейс, прежде чем подползти к Джордану. Джордан просто лежала на животе и понятия не имела, что собирается делать её подруга, пока Грейс не задрала юбку Джордана и не показала свои ещё слегка влажные подтяжки.

— Подожди, ты использовал это, не сказав нам? — спросила Грейс.

«Я имею в виду, да? На что мне спрашивать разрешения?» Джордан ответил.

«Мне нравится эта идея, но не сейчас, — сказала ей Грейс, прежде чем повернуться к Уиллу, который явно наслаждался видом мокрой попки Джордана в подгузнике, — я хочу, чтобы ты воспользовалась её подгузником».

«Какая?!?» — хором сказали Уилл и Джордан.

«Садись, Джордан, я открою переднюю часть твоих подтягиваний, и Уилл пописает в них, давай, это будет весело».

Джордан и Уилл покраснели, но оба согласились, это звучало весело. Итак, Джордан встала на колени, её юбка всё время мешала, поэтому они с Грейс решили полностью её снять. Грейс опустилась на колени позади неё, просунула руку между ног Джордана и потёрла мягкую влажную ткань подгузника, вызвав у подруги низкий стон.

— Хорошо, ты готов, Уилл? — спросила Грейс.

Уилл сглотнул и кивнул, расстегнул ширинку и вытащил член. Это было отчасти тяжело из-за всех насмешек, через которые его заставили пройти девушки, но всё же не полностью из-за его отчаянной потребности помочиться.

Грейс ухватилась за пояс трусиков Джордана и потянула их вперёд, открывая слегка желтоватую внутреннюю часть подгузников. Уилл закрыл глаза, сделал глубокий знак, а затем на кончике его члена появилась золотая арка. Грейс рассмеялась, и Джордан ахнула, когда горячая жидкость коснулась её кожи. По сути, он мочился на Джордан, позволяя моче стекать с её кожи на подгузник. Уилл открыл глаза и увидел это зрелище: две самые горячие девушки, которых он знал, смотрели на него снизу вверх, пока он писил на одну из них.

Затем Джордан почувствовала, как моча, которая была в её мочевом пузыре, начала выходить из неё, и позволила этому. Она снова вздохнула, когда её моча начала течь в уже насыщенный материал. Тепло и влажность всего этого, прижимавшегося к ней, были невероятными. Поток Уилла утихал, и последние струйки падали на землю под ним, когда он стряхивал их. Но моча Джордан продолжала вливаться в её подтягивание, хотя оно никогда не было предназначено для удержания такого количества жидкости. Оно уже вытекало из боков и вниз по ногам, но ей было всё равно, удовольствие было невероятным.

«Вау, эта штука промокла!» Сказала Грейс, прижимая его к Джордану, Джордан не ответила, она просто закрыла глаза и села на руку Грейс, теря свой клитор о мягкое, мягкое подтягивание. Оно было настолько насыщенным, что практически сваливалось с тела Джордана, и рука Грейс была единственным, что поддерживало его.

— Полагаю, тебе это нравится, да? — сказала Грейс. Джордан открыла глаза и посмотрела на Уилла, который всё ещё стоял над ними с членом в руке. Только теперь она была полностью твёрдой, и он явно её гладил.

— Ой, простите, я просто… — запнулся Уилл, прежде чем его перебила Джордан.

— Не извиняйся, чертовски жарко. Джордан застонала, продолжая тереться о руку Грейс, полностью избавившись от всякого стыда и сосредоточившись исключительно на увеличении своего удовольствия. Её ободрение, казалось, подействовало на Уилла, так как головка его члена снова начала течь, на этот раз с предэякулятом.

«Ребята, вы должны помогать друг другу в Джордане, почему бы вам не снять это?» Грейс снова прижалась к мокрой тяге, отчего Джордан заскулил. Затем она убрала руку и потянула за пояс. «Давай, я хочу посмотреть, как вы двое трахаетесь».

Джордан и Уилл встретились взглядами, Уилл выглядел слишком нервным, чтобы что-то сказать, но Джордан мог сказать, как сильно он этого хотел, и она тоже. Всё ещё сохраняя зрительный контакт, она откинулась на колени Джордана и кивнула. Уилл воспользовался этим шансом, чтобы тоже встать на колени, член всё ещё торчал из-за ширинки его шорт, когда он зацепил пальцами подтягивания Джордана и стянул их.

Теперь Джордан лежала в объятиях своей соседки по комнате посреди леса, совершенно бездонная и покрытая ею и парнем, который собирался трахнуть её мочу. Уилл снял шорты и встал между ног Джордана. Он водил кончиком своего члена вверх и вниз по её щели, и они оба стонали, пока Джордана неожиданно не прервал поцелуй Грейс. Когда она отстранилась, они оба были в шоке и запыхались.

«Мне жаль, что это так жарко». Грейс сказала им. — Просто трахни её уже, Уилл.

Уилл воспользовался этой репликой, чтобы, наконец, просунуть кончик своего члена внутрь Джордана. Они оба стонали, пока Грейс не сказала Уиллу поцеловать её. Уилл попытался сблизиться с Грейс, чтобы сделать это, и тем самым углубился в Джордан. Это заставило её застонать невероятно громко, настолько громко, что Грейс закрыла рукой рот подруги, продолжая целовать Уилла.

«Боже, ты говоришь как порнозвезда», — сказала Грейс, прерывая поцелуй. «Трахни её, как Уилла».

Уилл снова встретился глазами с Джорданом, оба вспотели и тяжело дыша, прежде чем Уилл опустил голову, и они слились в глубоком страстном поцелуе, в то время как Уилл продолжал толкать бёдрами вперёд и назад Джордана. Подняв ноги вокруг его туловища, Грейс, не желая полностью оставаться в стороне, начала ощупывать сиськи подруги под рубашкой. Джордан продолжал стонать, но рот Уилла заглушал их. Поскольку они становились всё громче, Грейс потёрла и ущипнула рукой сосок Джордана.

«Я думаю, что она вот-вот кончит, так держать». Она проинструктировала Уилла, это заставило Уилла ускориться, и Джордан погрузился в экстаз. Она больше не могла сдерживаться, она могла только стонать слова ободрения, призывая Уилла продолжать, когда волна удовольствия, наконец, достигла своего апогея. Затем он сломался, и она почувствовала, как её тело пронзил оргазм, самый сильный в её жизни. Она затряслась от удовольствия, её мочевой пузырь выпустил немного мочи, которая всё ещё была в нём, и тепло окутало член Уилла. Это тоже довело его до предела, и Грейс почувствовала, как внутри неё разлилось ещё больше тепла.

Уилл оторвался от Джордана и перевернулся, чтобы рухнуть на землю рядом с девушками.

«Чёрт возьми». он сказал. «Это было… Чёрт, мне жаль, что я вошёл в тебя. — сказал Уилл, выпрямляясь от страха.

«Всё в порядке, она на таблетках». Грейс говорила за свою подругу, Джордан, измученный, лежал на коленях у подруги в чистом блаженстве. — Похоже, ты хорошо поработал.

«Да… вы…» подтвердил Джордан. «Спасибо вам обоим, вы, ребята, потрясающие».

«Спасибо!» Уилл выпалил: «Ты тоже, Грейс, это как… вау».

— Ладно, вы двое, приведите себя в порядок. Грейс усмехнулась, прежде чем взять юбку Джордана и мокрый пуловер. «На самом деле, Джордан, я не знаю, как мы будем тебя мыть или что ты наденешь под юбку».

«О, всё в порядке, мне больше ничего не нужно под ним». Джордан зевнул. — Пошли, я устал.

— Держу пари, давай пойдём, чтобы мы могли лечь спать. Грейс подмигнула Уиллу.

