Валери 22 — Париж

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-11-09 10:28

Леа сидела на кухне в квартире своей матери в Нейи, зажиточном и довольно благородном пригороде Парижа, потягивая чёрный кофе, но не обращая внимания на недоеденный круассан, лежавший у неё на тарелке. Это было субботнее утро, через неделю после её возвращения из Лондона, и она чувствовала себя на грани упадка, несмотря на яркое солнце холодного, морозного ноябрьского дня. Ей предстояло ждать два дня унылой скуки, прежде чем она вернётся в лицей, и безжалостные насмешки клики девчонок, преследовавших её на протяжении всей школьной жизни.

Ей, конечно же, никогда не приходило в голову, что теперь группа на самом деле завидовала ей за то, что её выбрали для участия в серьёзном математическом семинаре, за то, что она совершила недельную поездку в Лондон без сопровождения, за публично произнесённые похвалы в её адрес. получила от своих профессоров за положительное впечатление, которое она произвела на сотрудников Имперского колледжа, и, что самое непростительное, за то, что вернулась куда более уравновешенной, уверенной в себе и шикарной, чем робкая маленькая мышка, которую они привыкли так легко пренебрегать. Леа даже начала привлекать одобрительные взгляды некоторых мальчиков в школе.

Хуже всего для Леи было то, что её отношения с Даниэлем, мальчиком, которого она встретила на семинаре и который казался таким милым и добрым, закончились, так и не начавшись. Он написал ей по электронной почте вскоре после её возвращения в Париж, желая устроить им возможность встретиться снова, но после долгих размышлений и душевной боли она ответила пару дней назад, чтобы объяснить свою склонность к несчастным случаям с мочеиспусканием и сказать, что для по этой причине было лучше, чтобы они больше не виделись. В ту ночь она плакала, пока не уснула.

С тех пор она ничего не слышала от Даниэля — тишина.

По крайней мере, он мог попрощаться, подумала она.

###

Загудел домофон. Мгновение спустя её мать позвала: «Леа, снаружи есть мальчик-англичанин, который хочет тебя видеть. Ты хочешь поговорить с ним? Разрешить ему подойти?»

Озадаченная, Леа ответила: «Я спущусь и посмотрю, кто это».

Она спустилась по общей лестнице и открыла входную дверь в апартаменты. Там, на ступеньках, с огромным букетом цветов в руках стоял Дэниел.

«Я подумал, что будет лучше, если мы поговорим лицом к лицу», — сказал он. — Надеюсь, ты не против.

###

Дэниел прибыл на ночном автобусе из Лондона и должен был вернуться той же ночью. Он никогда раньше не был в Париже, поэтому Леа решила устроить ему однодневную экскурсию по самым известным достопримечательностям города. Они начали с того, что доехали на метро до Hotel de Ville и, невзирая на ледяной ветер, прошли через мост Pont d'Arcole к собору Нотр-Дам. Полюбовавшись готическим интерьером, они отправились на экскурсию по крышам, смеясь и фотографируя друг друга среди горгулий, которые с ухмылкой смотрели на город.

Обеспокоенная известием о том, что Даниэль ничего не ел в течение 24 часов, кроме довольно несвежей булочки с сыром на автобусной станции в Лондоне прошлой ночью, Леа предложила ранний обед. Они нашли небольшой ресторан на Иль-де-ла-Сите, и когда они уселись в уютном уголке, Дэниел вернулся к теме электронного письма Леи.

«Вы были необычайно храбры, чтобы так честно написать о том, что должно быть для вас трудным предметом. Я хотел объяснить с глазу на глаз, что для меня это совершенно не имеет значения. Хотя мы знаем друг друга всего несколько дней я уже знаю, что влюблён в тебя — я никогда не был так уверен ни в чём в своей жизни.

«И поскольку вы были так откровенны со мной, позвольте мне в ответ быть честным и сказать вам кое-что, что меня смущает, когда я думаю об этом.

«В ночь после окончания симпозиума ты мне приснился. Ты лежал рядом со мной, полусонный, и мочился в постель. Самое странное для меня то, что это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо мог себе представить. тебе так плохо. И не забывай, что это было задолго до того, как ты рассказал мне о своей — проблеме, — так что у меня не было особых причин связывать тебя с несчастными случаями с мочеиспусканием.

Глаза Леи округлились. — Когда, ты сказал, тебе приснился этот сон? она спросила.

«О, пожалуйста, не обижайтесь!» Даниэль запнулся. «Я… я сказал тебе только потому, что хочу, чтобы ты поверил мне, когда я скажу, что если ты иногда обмочишься, это не оттолкнёт меня… Я не хочу, чтобы ты думал, что я странный или что-то в этом роде… — Его голос оборвался.

«Нет, я не обижаюсь, совсем нет. Я просто хочу точно знать, когда ты видел сон».

«Это было в пятницу утром, неделю назад, как раз когда я просыпался. Думаю, около семи».

«Потому что по-настоящему странно то, — медленно сказала Леа, — что я намочил постель в то пятничное утро. Я очень крепко спал всю ночь, и я был в том нереальном состоянии между сном и бодрствованием, когда всё полностью расслаблено. Я был в ужасе, когда понял, что делаю, потому что я жил с моей подругой Валери в её лондонской квартире, К счастью для меня, она была очень добра к этому.

«И я не очень часто писаю в постель — не чаще раза в год или около того — так что это вполне совпадение. Если это совпадение». Они посмотрели друг на друга в изумлении.

Через мгновение Даниэль потянулся через стол и взял руку Леи в свою.

— Итак, — сказал он, глядя ей в глаза. — Ты позволишь мне быть твоим парнем?

###

После обеда они рука об руку пересекли Пон-о-Дубл и сели в один из речных челноков со стеклянным верхом, чтобы прокатиться по Сене. По пути Леа показала им достопримечательности Парижа, и в конце концов они высадились у подножия Эйфелевой башни.

«Вау — он огромный!» сказал Даниэль, глядя вверх. «Пойдём наверх!» Взволнованный, он направился к билетной кассе.

Как и многие парижанки, Леа никогда не поднималась на башню, и она совсем не была уверена, что хочет сделать это сейчас, но она не хотела портить очевидное удовольствие Даниэля от города — её города. Втайне она надеялась, что будет невероятно длинная очередь, но, поскольку во Франции было обеденное время, они обнаружили, что им нужно будет подождать всего около тридцати минут. Дэниел купил им горячего кофе, чтобы противостоять холодному ветру.

Леа подумала, не следует ли ей принять меры предосторожности и сходить в уборную заранее, но они оба пользовались туалетом ресторана всего час назад, и она сказала себе, что ей не нужно идти снова так скоро после этого. Это было просто воображение… не так ли?

Они столпились в лифте первого и второго уровней. Леа была сбита с толку массивными балками, мелькающими за окнами, и тем, как пол лифта отрегулировался, чтобы удерживать машину в горизонтальном положении, когда она взбиралась на растопыренную опору башни. Её сердце колотилось, но ей удавалось оставаться внешне спокойной.

Они высыпали на оживлённый второй этаж с его ресторанами и сувенирными лавками и встали в очередь на долгий подъём по хребту башни на вершину. В этой гораздо меньшей кабине лифта было ещё больше людей, и Леа и Даниэль жались к стеклянной стенке, наблюдая, как крыши Парижа медленно отступают под них. Леа начала паниковать.

«Мне это не нравится!» — прошептала она Даниэлю.

Он защищающе обнял её и прижал к себе. «Всё в порядке, — пробормотал он. — Дальше уже нельзя».

Лифт замедлил ход, вид исчез, и двери открылись на узкую платформу на вершине башни, открытую для стихий, за исключением балюстрады, увенчанной клеткой для защиты самоубийц и окончательно глупых. Когда Леа почувствовала, как вся башня слегка покачивается на ветру, она чуть не обмочилась. Она вцепилась в руку Даниэля и крепко сжала ноги.

«Вы действительно не счастливы здесь, наверху, не так ли?» — с беспокойством спросил Дэниел. Она молча покачала головой. Он повёл её обратно к дверям лифта.

Были люди, ожидающие, но они смогли попасть на следующий лифт. Леа смахнула слезу. — Прости, — пробормотала она, отворачиваясь от него в окно. «Эти билеты были дорогими, и я всё испортил».

Даниэль повернул её лицом к себе и нежно поцеловал в лоб. Она печально взглянула на него. Он нежно вытер слезу с её другой щеки и ещё раз нежно поцеловал её, на этот раз в губы.

Оказавшись на земле, они рука об руку прошли через Пон-д'Иена к садам Трокадеро. На дальнем берегу Сены в лучах осеннего солнца величественно возвышалась Эйфелева башня. Даниэль обнял тонкую талию Леи, притягивая её к себе, пока они смотрели на один из самых романтичных пейзажей на планете. Наконец она нарушила молчание.

«Я больше никогда не поднимусь на эту чёртову штуку!»

###

От Трокадеро они шли по широкой, усаженной деревьями улице к Булонскому лесу, остатку леса, который теперь образует огромный парк в западной части города, к югу от квартиры матери Леи в Нейи.

Потребность Леи в моче росла с каждой минутой. На улицах Парижа много общественных туалетов, но почти все они представляют собой санитарные узлы, автоматизированные капсулы, которыми клаустрофобия Леи никогда не позволит ей воспользоваться. Она предпочла бы обмочиться — и иногда так и делала.

Они вошли в парк недалеко от Нижнего озера, и Даниэль предложил нанять вёсельную лодку. К этому времени Леа была озабочена тем, как сильно ей нужно было в туалет, но ей было стыдно за то, что она прервала их визит на Эйфелеву башню, поэтому без протеста она деликатно вошла в лодку и села на корму. Даниэль забрался внутрь, сел лицом к ней и взялся за вёсла.

Он медленно вёл её вокруг центрального острова озера, глядя на прекрасное создание напротив него в тёплом джемпере и тяжёлой зимней юбке, с шарфом, стильно обёрнутым вокруг шеи. Она беспокойно скрещивала и снова скрещивала ноги, и он был удивлён, увидев, что то, что он принял за толстые колготки, на самом деле было высокими носками с проблеском белых трусов между ними.

Ему было интересно, о чём она думала, глядя на красивый пейзаж. На самом деле она думала о том, как становится холодно, и гадала, вернутся ли они на сушу до того, как она намочит трусики, юбку и сиденье лодки.

К счастью для Леи, они вернулись до того, как случилась катастрофа. Даже тогда, несмотря на стабилизирующую руку Даниэля, она чуть не потеряла контроль, когда встала в покачивающейся лодке и ступила на пристань.

Они двинулись по узкой тропинке, которая, как знала Леа, в конце концов выведет их из парка рядом с её домом. Когда они отошли на небольшое расстояние в лес, она остановилась и огляделась, чтобы убедиться, что в поле зрения нет никого, кроме Даниэля.

«Извините, — сказала она, — но мне очень нужно пописить, и я не вернусь домой, пока не намочу свою кюлоту. Я лучше сделаю это здесь, с глаз долой, чем попаду в публичный инцидент на улице». где я живу».

Она ступила на траву у тропинки, широко расставила ноги и отпустила. Даниэль наблюдал, как из-под её юбки появился ручеёк и забарабанил по земле между её расставленными ногами.

Когда она в конце концов закончила, Леа подошла к Даниэлю и извиняющимся тоном сказала: «Ты сказал, что не будешь возражать…»

В ответ он взял её на руки и страстно поцеловал. Она почувствовала, как он сильно прижался к ней.

— Ты собираешься делать это каждый раз, когда я обмочусь? — спросила она с улыбкой.

«О, я ожидаю этого!»

«В таком случае, возможно, я буду делать это чаще», пробормотала она, глядя на него с озорным девчачьим выражением лица. Он подарил ей ещё один долгий страстный поцелуй.

«Думаю, нам лучше вернуться в квартиру сейчас», — сказала Леа, выпутываясь и продолжая прогулку. «Мама настаивает, чтобы ты поужинал с нами перед тем, как вернуться сегодня вечером в Лондон. Я думаю, она одобряет тебя. Прибытие с цветами — это определённо её представление о том, как всё должно быть сделано».

Несмотря на быстро остывающую влагу между ног, Леа чувствовала себя счастливее, чем за многие годы. Она обмочилась перед Даниэлем, и это не имело значения. Тем более, ему понравилось! Улыбаясь ему, она сказала: «Если я намеренно попаду в аварию только из-за тебя, я должна купить себе миленькие кюлоты — как ты говоришь по-английски — трусики?»

«Британские девушки называют их трусиками», — ответил он, не особо заботясь о том, как она их называла, пока он был рядом, когда она их мочила. «Трусики больше по-американски. Но поскольку ты француженка, можешь выбирать сама».

«Ты так любезен!» — ответила она с притворным реверансом. — Тогда трусики. Звучит красивее.

Они вышли из парка и пошли по улице к квартире матери Леи. Завернув за угол, они столкнулись лицом к лицу с двумя её мучителями из школы. Выражение их лиц, когда они увидели её рука об руку с Даниэлем, было тем, чем Леа будет дорожить ещё долгое время.

