Tentakeel Pit Stop (короткометражка Squid Sisters)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-09-01 17:23

«Ну вот и мы!» Сказал водитель, останавливая лимузин перед случайным люком.

«Спасибо, Джеладриан. Я ценю это», — сказала Мари, медленно выходя из фургона. На ней была зелёная юката с узором из кальмаров. Костюм, который она носила во время спектакля, с которого только что вернулась.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я проводил тебя до твоего дома? — спросил водитель.

«Всё в порядке. Я не хочу, чтобы меня окружили фанаты, когда я выйду оттуда. К тому же дом моего дедушки недалеко отсюда, и я давно хотел навестить его», — ответила Мари.

«Хорошо, но ты уверен, что это хорошее место для остановки?» — спросил водитель.

«Я буду в порядке. Не волнуйся», — сказала Мари.

«Если вы так говорите, увидимся завтра, мисс Мари».

«Оставайся свежим!» Мари ответила, делая их фирменную позу. Лимузин уехал, оставив Мари одну в темноте. Теперь, когда она была одна, она скрестила ноги и неловко направилась к люку.

«Чувак… Я люблю фанатов. Но они почти не дают тебе передышки», — прошептала Мари себе под нос. С тех пор, как 2 года назад состоялся сплатфест Келли против Мари, популярность Squid Sisters взлетела до небес. Они начали делать сольные записи и со временем начали давать больше сольных концертов. Однако из-за этого они проводили всё меньше и меньше времени друг с другом, и давление со стороны новых поклонников, которых они приобрели, постоянно росло.

…и это было не единственное давление, которое продолжало расти по мере того, как её карьера становилась всё более успешной. Из-за того, насколько агрессивными могут быть поклонники, у Мари часто не было времени на перерывы в в*нной. Таким образом, она обнаружит, что держит его, пока не вернётся домой. Были времена, когда она едва успевала, а иногда даже думала спрятаться где-нибудь и заняться делами. На самом деле, ей очень хотелось сделать это прямо сейчас. Но она не хотела рисковать тем, что случайный поклонник пройдёт мимо и увидит это. Новости довольно быстро разлетелись по инкополису. Она глубоко вздохнула и уставилась на люк.

«Ух… ненавижу делать это с полным мочевым пузырём», — сказала себе Мари. С глубоким вздохом Мари превратилась в кальмара и прыгнула в люк. Она начала плавать по трубам в быстром темпе. Однако она продолжала сжимать глаза и время от времени скрещивала щупальца. После болезненного плавания она выпрыгнула из другого люка и, вернувшись обратно в свою гуманоидную форму, быстро скрестила ноги и сжала кулаки. Наличие полного мочевого пузыря уже само по себе было достаточно стрессовым, но иметь полный мочевой пузырь в форме кальмара? Вот это была чистая пытка.

Прямо сейчас она была в Окто-Каньоне, месте, где находилась хижина её дедушки. Мари быстро отошла от люка и направилась к одной из площадок. Она снова превратилась в форму кальмара, а затем совершила супер-прыжок в сторону одного из секторов каньона. Сразу после приземления она снова превратилась в гуманоида и крепче скрестила ноги.

«Нет! Нет! Нет! Ещё немного!» — сказала Мари, лихорадочно потирая ноги. Как только её мочевой пузырь был немного под контролем, она подняла голову, и Хижина Каракатиц попала в её поле зрения. Она поспешно подошла к двери и вытащила ключ из своей юкаты. Она открыла дверь и быстро закрыла дверь. Она с трудом подошла к двери в*нной. Она подошла к двери в*нной комнаты, и дедушка не помешал ей.

«Наверное, сейчас его здесь нет…» — подумала она про себя. Но об этом она побеспокоится позже, ей нужно было опустошить чернильницу. Она вошла в в*нную и закрыла дверь. Она обернулась и вздохнула. Вид туалета сквота заставил её почувствовать лёгкое облегчение. настолько сильно, что она чуть не расслабила мышцы мочевого пузыря слишком рано. Она скрестила ноги и подошла к туалету, поднимая юкату. Она стянула трусики и присела прямо над унитазом. Вскоре тишина в туалете сменилась звуком плескания мочи об унитаз внизу.

«Хммм…» — простонала Мари. Румянец медленно появлялся на её щеках, когда она выпускала многочасовую мочу цвета лайма. Она закрыла глаза и откинула голову назад. Чувство облегчения быстро охватило её тело и развеяло весь стресс, который она испытывала ранее. Она снова наклонила голову вперёд и посмотрела на свою струю мочи. Она была несколько впечатлена тем, как долго это, казалось, продолжалось. Однако её размышления прервал стук в дверь в*нной.

«Он занят!» — кричала Мари.

«М-Мари?! Пожалуйста, быстрее! Я больше не могу сдерживаться!» — отчаянно закричал голос. Голос Мари был очень хорошо знаком. Её двоюродный брат и вторая половина Сестры Кальмара; Кэлли.

«Э-э, секундочку, потому что…» — сказала Мари, глядя на свой поток, который всё ещё был сильным.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я сейчас обмочусь!» — закричала Кэлли. Мари вздохнула и дождалась окончания стрима. Ещё через несколько секунд её струя ослабла, пока не вышла всего пара капель. Она схватила туалетную бумагу и вытерлась ею, прежде чем спустить воду в унитазе и вымыть руки. Она открыла дверь и вышла из в*нной.

«Это всё твоё, Кэлл-ОМФ!» — сказала Мари, столкнувшись с Кэлли, которая лихорадочно шла в в*нную.

— Gottapeegottapeegottapee! Да ладно! — сказала Келли, немного приподняв розовую рубашку и спустив чёрные штаны. Мари мельком увидела мокрое пятно между ног, прежде чем Келли стянула трусики и поспешно попыталась встать над унитазом. «Однако, она не могла больше сдерживаться, и поток розовой мочи быстро хлынул из нижней части её тела. Кэлли застонала, пытаясь принять удобное положение для движения. Однажды её попа зависла в нескольких сантиметрах над туалет, она расслабилась и издала громкий звук, который заставил бы покраснеть любого поблизости.

«Хааа… я сделала это…» Келли простонала, её рот был широко открыт, а глаза полузакрыты.

«О… мне нужно было это…» Кэлли снова простонала.

«Я это вижу. Тебе это было так нужно, что ты забыл закрыть дверь». Мари сказала, как и сделала именно это. Даже когда дверь была закрыта, Мари всё ещё могла слышать стоны Кэлли. Кэлли закрыла глаза, и её рот всё ещё был открыт, когда она выпустила поток мочи.

«Ха… это было слишком близко. о… чернильный туалет в театре просто должен был выйти из строя…» — сказала она себе, пока её моча продолжала стекать в туалет внизу. Её поток продолжался некоторое время, но вскоре ослабел и прекратился. Кэлли схватила немного туалетной бумаги и уже собиралась вытереться, пока не заметила мокрое пятно на своих трусиках.

«О, мужик…»

Мари бродила по дому в поисках дедушки, но его нигде не было. Она вздохнула и достала телефон. Когда она собиралась отправить сообщение, она услышала звук смыва унитаза. Через несколько секунд Кэлли вышла из в*нной и удовлетворённо вздохнула.

«Теперь я чувствую себя намного лучше. Я пойду обратно в спальню, если понадоблюсь», — сказала Кэлли. Мари подняла бровь и тут заметила, что Кэлли что-то держит.

«Что это?» — спросила Мари. Кэлли попыталась скрыть это от глаз и улыбнулась.

«Н-ничего. Просто грязная тряпка, которую я нашёл на земле», — ответила Кэлли, краснея.

«У тебя чернильница была несколько протечек?» — поддразнила Мари.

«Н-нет! Совсем нет! Т-ш-ш-ш!» — сказала Кэлли, поспешно уходя от Мари. Мари вздохнула и огляделась.

«Эй! Где дедушка? Разве он обычно не здесь?» — спросила Мари.

«Не знаю. Разве вы не говорили, что он отправился в путешествие с Агентом 3?» — крикнула Кэлли в ответ.

Мари задумалась на секунду, а затем пожала плечами.

«Я думаю, что эта поездка должна длиться дольше, чем они ожидали», — сказала себе Мари.

*002*2021-09-02 10:38

Спасибо ^^

{{3 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Чего я не понимаю, так это почему тот, кто плавает в канализации с полным мочевым пузырём, просто не выпускает его в воду.

}}

В игре и инклинги, и Мари оставляют огромные брызги чернил всякий раз, когда проходят через систему, ведущую в Окто-Каньон. Поэтому я всегда предполагал, что они плывут сквозь чернила, чтобы попасть туда.

Я до сих пор не уверен на 100%, как вода работает с инклингами. Я видел источники, говорящие, что они растворяются при соприкосновении с водой, но я также видел источники, в которых говорится, что они просто не могут плавать в воде.

