Октябрь, день 10: Борьба за туалет

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-11-12 20:31

&&

«Надо спешить! Надо спешить!» — прошептала Мин Мин, бегая по коридорам стадиона Ramen Bowl. Её РУКИ, состоящие из двух пушек в форме дракона, превратились в нормальные руки, которые она затем положила себе на промежность во время бега. Получив несколько ударов и много передвигаясь, Мин Мин одержала победу во время показательного матча. Она счастлива, что ей удалось так быстро закончить матч. Не потому, что жаждала победы или пыталась побить рекорд.

Нет, это потому, что ей действительно нужно было уйти. Она остановилась перед одним из туалетов и цокнула языком. На двери туалета висела табличка о неисправности, та самая, которую она видела перед финальным матчем. Мин Мин сильнее сжала свои бёдра и убежала от двери. На стадионе было больше одного туалета, всё, что ей нужно было сделать, это добраться до него вовремя. Она продолжала бегать по залам, отчаянно сдерживая потоп, грозивший вырваться из её тела, если она сейчас же не найдёт туалет.

Мин Мин вошла в комнату, где часть толпы смотрела матч по телевизору. Несколько фанатов обернулись и поддержали её. Её поклонники быстро начали приближаться к ней, вызвав панику у Мин Мин.

«Я не могу оставаться здесь и разговаривать! Мне нужно идти!» Мин Мин сказал в её голове. Одним быстрым движением она вытянула одну руку и схватилась за другой конец комнаты. Она помахала в ответ своей аудитории, а затем продолжила бежать, к большому замешательству толпы. Как только она скрылась из виду, она снова положила руки на промежность и продолжала бежать, пока не нашла то место, которое искала. Она остановилась, и её лицо просветлело, когда она увидела дверь туалета без таблички «Неисправно». Она сделала несколько шагов вперёд, но кто-то оттолкнул её в сторону.

«Excusez-Moi! Я не могу удержаться!» — сказал голос, принадлежавший не кому иному, как Твинтель. Мин Мин вытянула РУКИ и дёрнула Твинтель обратно.

«Ни за что! Мне тоже нужно идти! И я был здесь первым!» — сказал Мин Мин.

«Ах! Но я не могу терпеть!» - сказал Твинтель.

«Я тоже не могу!» — сказал Мин Мин. Двое смотрели друг на друга с огнём в глазах. Твинтель снова попыталась бежать к туалету, но Мин Мин превратила одну из своих РУКИ в дракона и бросила её на неё. Твинтель развернулась и использовала зонтик, чтобы заблокировать удар. Она вошла в в*нную и уже собиралась закрыть дверь, пока Мин Мин не вытащила её из в*нной обеими РУКАМИ. Затем Мин Мин швырнул её к стене.

Твинтель встала и чуть было не атаковала снова, но напряглась и сгорбилась, пытаясь ослабить давление в мочевом пузыре. Мин Мин воспользовалась возможностью и побежала к двери в*нной. Твинтель превратила одну из волос-РУКИ в Перчатку Чилла, а затем бросила её в неё. Мин Мин посмотрел на приближающуюся атаку и одним быстрым движением отбросил перчатку. Однако приземлившись, она быстро скрестила ноги и выпустила вино. Поскольку обе её РУКИ трансформировались, она не могла использовать их, чтобы держать промежность.

Затем Твинтель бросила другую РУКУ в Мин Мин и оттащила её от двери. И так же, как Мин Мин сделал с ней, она швырнула её к стене. Twintelle раб для в*нной ещё раз. Но быстро подумав, Мин Мин превратила одну из своих РУКИ в барана и использовала его, чтобы сбить с ног Твинтель. Она попыталась встать, но споткнулась на коленях и крепче скрестила ноги.

«О! Он выходит!» Твинтель застонала. Когда твинтель упала и была слишком занята, пытаясь уберечь себя от несчастного случая, Мин Мин быстро побежала в в*нную и закрыла дверь. Она заперла его и превратила свои РУКИ обратно в маленькие руки. Затем она поспешно начала стягивать шорты. Всё это время Твинтель начала сильно стучать в дверь.

«Быстрее! Я больше не могу сдерживаться!» — сказал Твинтель. Мин Мин проигнорировала жалобы и стянула леггинсы и трусики. Как только её зад соприкоснулся с сиденьем унитаза, Мин Мин издала громкий стон, и её мочевой пузырь выпустил всю мочу, которую он держал. Мин Мин прислонилась к сиденью и громко вздохнула, её глаза были полузакрыты, а под маской был виден лёгкий румянец. Она закрыла глаза и откинула голову назад, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Звук её мочи был единственным, что разносилось эхом в маленькой комнате, так как твинтель перестала стучать в дверь. Мин Мин снова наклонилась вперёд и начала насвистывать, пока её поток не закончился.

«Хааа… мне это действительно нужно», — сказала Мин Мин, потянувшись за туалетной бумагой. После того, как она вытерлась, она натянула штаны и вымыла руки. То, что она увидела, открыв дверь, заставило её замереть. Это была твинтель, сидящая на ведре со спущенными штанами. Её глаза были закрыты, и она выдыхала. А внутри ведра слышен звук плескавшейся воды. Звук вскоре прекратился, и Твинтель открыла глаза.

«Я э-э… я не мог дождаться», — сказала Твинтель, закрывая лицо. Используя свои волосы, она схватила немного туалетной бумаги из ближайшей тележки. Мин Мин предположила, откуда она взяла ведро. Используя бумагу, чтобы вытереться, она встала и использовала эти волосы, чтобы натянуть штаны.

— Давай… никогда не будем об этом говорить. Оуи? — спросил Твинтель. Мин Мин кивнул, покраснев, и вышел из туалета.

«М-мерси…» — сказала Твинтель, следуя за Мин Мин из в*нной.

