Октябрь, день 11: В отчаянии в пустыне

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-13 20:15

&&

«Хорошо! Выдвигайтесь! Убедитесь, что вы разведали каждый сантиметр пустыни, пока не найдёте этот громовой шлем. Не разочаровывайте госпожу Рию!» — сказал Буляра. Все охранники обрадовались и вышли. Среди этих охранников была Барта и её друзья, Лина и Котта.

«Мы ищем этот шлем уже несколько дней. Эти подонки из Йига действительно умеют прятаться», — сказал Кота.

«Ну, они НАСТОЯЩИЕ ниндзя», — сказала Лина.

«Ух… я действительно хочу, чтобы у нас был перерыв», — сказал Барта.

«Конечно, тебе нужен перерыв, ты часто заходишь на невероятно опасную территорию только ради острых ощущений», — сказала Лина.

«В некотором роде я согласен с Бартой. Мы были так заняты тренировками. У меня не было времени сосредоточиться на подготовке к встрече с мужчиной моей мечты», — сказал Кота.

Трое охранников продолжали болтать, пока не оказались за пределами города Герудо. Трое начали патрулировать город, а затем рассредоточились, чтобы обыскать окрестности. Однако они ничего не нашли. Ни члена клана Йига, ни громового шлема. Просто кучка Арбузов и Лизальфоса, готовящихся устроить засаду любому, кто зайдёт на их территорию. Что-то, что не было проблемой для герудо-солдат на тренировках. Но после часа безрезультатных поисков герудо вскоре разочаровался.

«Угх.. Как долго мы искали?» — возмутился Барта.

«Я не знаю. Я потерял счёт времени. На самом деле, я потерял счёт нашего местоположения», — сказала Лина.

— Эээ… мне нужно отдохнуть. — сказал Кота. Дерево остановилось возле скалы и присело.

«*Фью* путешествовать по этим жарким землям совсем не весело», — сказал Барта.

«Эй, по крайней мере, это делает использование сильнее», — сказала Лина.

«О… может мне не стоило есть эти арбузы», — сказал Кота. Двое её друзей повернулись к ней с растерянным взглядом.

«Что случилось?» — спросил Барта.

«О, ничего. Просто нужно посетить комнату маленького Герудо», — сказала Кута, зажав руки между ног.

«…О, Хилия. Теперь, когда ты упомянула об этом. Мне нужно очень сильно уйти во второй», — сказала Лина.

«Ну… Вокруг никого. Я бы сказал, что немного пописить не повредит», — сказал Барта. Так было решено. Три герудо встали и приготовились облегчиться. Кута расстегнула ремень и спустила штаны, обнаружив отсутствие нижнего белья с её стороны. Она присела на корточки, пока не оказалась в удобном положении. Она на секунду оглянулась и увидела, что её друзья тоже стягивают штаны. Однако вместо того, чтобы принять ту же позу, в которой была она, они стояли, немного раздвинув ноги и полностью спустив штаны. Она положила их руки на их нижние области и закрыла глаза.

— Э-э… что вы двое делаете? — спросил Кута.

«А? Писить?» — ответила Барта с растерянным видом.

«…А? Вот так?»

«Да, это удобнее, чем приседать», — сказала Лина.

— Разве… ты никогда не делал этого раньше? — спросил Барта. На что Кута покачала головой и встала.

«Это довольно просто. Поставьте руки вот так», — приказал Барта. Кута встал и последовал инструкциям. Она продолжила раздвигать губы, как это делали её друзья.

«Теперь немного выдвиньте бёдра вперёд, а затем расслабьтесь», — сказала Лина. Кута так и сделала и закрыла глаза. Почти одновременно трое герудо-хранителей выпустили струю, которая летела лёгким искусством, а затем приземлялась на землю. Создавая лужу, которая медленно затемняла песок внизу.

«Хааа…так намного лучше», — сказал Барта.

— Согласен… — ответила Лена.

«О-О-о-о!» Кута застонал. Её поток был не таким «точным», как у двух её друзей.

«Легко там. Это может быть немного сложно с первой попытки», — сказал Барта.

«В конце концов, ты освоишься», — сказала Лина. Все трое продолжали мочиться, пока в конце концов их потоки не ослабли. Трое охранников отступили и посмотрели на песок внизу. Был большой участок мокрого песка, несколько луж в этом песке.

«*Фу* Неплохо», — сказал Барта.

«Спасибо… Но я натворил немало беспорядка. Есть что-нибудь, чем я могу стереть?» — сказал Кота. указывая на капли, стекающие по её ногам.

— Угу… — сказала Лина.

«Не совсем. Обычно, когда мне нужно остановиться, чтобы пописить, я либо использую листья, либо просто терплю», — сказал Барта.

«Это грубо», — сказал Кота.

«На самом деле другого варианта нет, не так ли?» — ответил Барта. Кута вздохнула и неохотно натянула штаны, её тело сжалось от лёгкой влаги.

«Ну, с этим покончено. Как насчёт того, чтобы продолжить поиски?» — сказала Лина.

«Я полагаю, мы должны», — сказал Барта. Трое охранников продолжили свой патруль, как ни в чём не бывало. Однако без их ведома; там был один Хилиан Вай, который стоял там с широко открытыми глазами. Она увидела всё, что только что произошло, и издала глубокое «а?»

