Создатель суперванной (короткометражка Mario Maker)

Автор: OmoGamer32

*000*2023-03-10 19:10

Короче говоря, я придумал в главной роли персонажа, которого, я уверен, теперь можно считать «неизвестным». Я хотел загрузить историю с этим персонажем в главной роли чуть больше года назад, и изначально предполагалось, что она пройдёт несколько уровней, созданных фанатами, чтобы добраться до туалета. Но я изо всех сил пытался придумать, какими должны быть уровни. Так что я закончил тем, что отказался от истории.

Недавно я решил; Как насчёт того, чтобы вместо этого снять с ней короткометражку? И вот мы здесь. Надеюсь, вам понравится.

&&

«Здесь труба…» — сказала женщина, постукивая стилусом по геймпаду.

«Поставь две стены вон там…» — сказала она, покачиваясь и дважды постукивая по экрану. Эта женщина отвечала за создание Руководства для тех, кто хотел отправить свои курсы в программу Super Mario Maker. Эта женщина была известна как Машико. или как её знают немногие. Мэри О.

«Несколько блоков до потолка…» — сказала она, постукивая и водя стилусом по геймпаду. Она встала на одну ногу и наклонилась.

«…Поставь дверь здесь… а, надо добавить замок. Положи ключ прямо туда…» — сказала она, надеясь на другую еду. Выдыхая, добавляя дверь внутри того, что она пыталась создать, и снаружи.

Она посмотрела на геймпад и нетерпеливо постучала ногой.

«О, звёзды. Есть что-нибудь, что я могу использовать в качестве бумаги?» Она сказала, что её глаза торопливо пробежались по экрану. Та постучала по экрану, и перед ней появилось облако. Она потянулась к нему и почувствовала его, прежде чем заскулить.

«Ооо... я думаю, это должно быть сделано...» сказала она, помещая его в созданное им здание.

*НАЖМИТЕ* НАЧАЛО!!!!

Наконец. Её уровень был полным! Какой уровень она создала? небольшой уровень со зданием с флагштоком сразу за ним. А внутри этого здания был туалет. Или, по крайней мере, трубка, которая «должна была» быть таковой. Она отбросила геймпад в сторону, зажала руки между бёдрами и побежала к двери. Она бежала так быстро, что её П-метр заполнился.

.....Р-метр, показывающий, что она бежала на полной скорости. Но это был не единственный «P-метр», о котором она сейчас думала.

«Готтагоготагоготаго!!!» — прошептала она, остановившись перед дверью и поспешно схватив ключ. Она чуть не уронила его, но успела схватить, прежде чем он упал на землю. Женщина-инструктор терпела весь день, и вокруг не было туалета, где она могла бы справить нужду. Фанаты сделали несколько уровней, которые в основном были туалетами. Но эти уровни, как правило, были заполнены врагами, а Мэри не была особенной бойцом. Она не знала, почему организаторы программы Super Mario Maker не поставили рядом один или два горшка Porta Potty. Она предположила, что они ожидали, что рабочие сделают свои собственные в*нные комнаты. Что Машико и сделала, когда поняла, что ей больше некуда пойти, чтобы позаботиться о своих потребностях. Или, по крайней мере, нигде, где не было врагов.

Она вставила массивный ключ в замочную скважину и ворвалась в сооружённую ею комнату. Она закрыла дверь и посмотрела на трубу, которую соорудила как импровизированный туалет. и прямо рядом с ним было облако, которое должно было быть заменой туалетной бумаги. Не самый обычный туалет, но сейчас было не время беспокоиться о таких деталях.

Она перебежала «туалет» и быстро задрала юбку. Сдёргивая её трусики и колготки. Она села на край унитаза. Её мочевой пузырь немедленно отпускает без промедления.

«Хааааааа...Ооооо за застонал. Внутри чаши можно было услышать брызги, когда она опорожняла свой переутомлённый мочевой пузырь. Все её мышцы расслабились после того, как она провела все эти часы, удерживая его.

«Ох... сладкое облегчение». — сказала она себе, наклонившись вперёд и закрыв глаза. Не было ничего, на что она могла бы опереться спиной. Она посмотрела в сторону и увидела облако, которое она поместила туда как туалетную бумагу. У него было лицо, как и у многих вещей в мире Марио. И аспект, который она всегда находила немного тревожным. Она не могла представить, что ей придётся присесть за куст или холм, который постоянно наблюдает за тобой. К счастью, это было просто украшение, а облако не было разумным. По крайней мере, надеялся.

Её поток продолжал усиливаться, пока в конце концов не начал ослабевать. Мэри посмотрела себе между ног и заметила, что заполнила трубку почти на четверть. Она не подключила трубу к канализации. Так что она в значительной степени мочилась в большое ведро. Её поток в конце концов полностью прекратился. Мэри подпрыгивала вверх и вниз, чтобы выпустить несколько капель, а затем потянулась к облаку. Она взяла кусок и положила его себе между ног. Её рот немного скривился от мягкого, но странного ощущения.

«Мне действительно нужно поговорить об этом с начальством, — сказала она, начиная вытираться.

3....

2...

1....

«Хм?» Мэри. O сказал в середине вытирания. Земля вдруг затряслась, и вдалеке послышался звук взлетающей ракеты. Внезапно в её импровизированном туалете исчезла и Мэри. О теперь стояла посреди травяного поля, её трусики и колготки всё ещё были спущены на колени, а руки зажаты между ног.

Мэри. О. огляделся с потрясённым лицом и увидел Undodog, стоящего на кнопке, которая активирует Reset Rocket.

«Плохая собачка!» — сказал голос вдалеке. Этот голос принадлежал Марио, надевшему строительный комбинезон. Марио остановился как вкопанный, и его рот разинулся. Рот Мэри тоже открылся, когда она поняла, что всё ещё находится в неловком положении. Она посмотрела на свои трусики, а затем снова на Марио и андодога. На её лице выступил румянец, и она нервно захихикала.

»...Мы э-э-э... Может быть, нам стоит сделать несколько настоящих туалетов....Э-чтобы избежать подобных ситуаций в будущем. Хе-хе-хе...» — сказала Мэри, торопливо подтягивая трусики и колготки. Совершенно не в состоянии смотреть в глаза усатому мужчине.

