Спросите Чараззи из NPM! — Страница 6

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*126*2020-06-15 15:27

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Если вы распрямите мочевой пузырь, как вы думаете, насколько большим он стал?

}}

Аси: Это, хм… — Оно не может быть… слишком большим, чем когда я… «сплющил» его немного назад, но… хочешь посмотреть?

Лицо Азриэля вспыхнуло, и она снова ненадолго свела руки за спину, готовясь поправить одежду.

{{4 минуты назад, ScarletteV сказал:

Вы снова хотите пить, мисс? Я могу пойти заварить вам чай, если хотите!

Оооо, подождите, может быть, вы голодны? Вы сидите там какое-то время… Я надеюсь, что этот трон удобен.

}}

Хр: Я… мог бы выпить ещё немного чая, и… думаю, я тоже мог бы поесть — Трон достаточно удобен, не волнуйтесь.

*129*2020-06-15 15:40

{{1 минуту назад, ScarletteV сказал:

Хорошо! Вы хотите что-нибудь особенное? Какой-то особый вкус чая? Что-то конкретное есть? Рад помочь!~

}}

Хр: Я бы… хотел такого же чая, как в прошлый раз, и… —хороший вопрос, что есть—

Чара мельком взглянула на часы и поняла, что почти пора закрывать Тронный зал на ночь.

Хр: … — Я должен… как обычно, дождаться ужина с остальной семьёй.

{{Только что, Омо Луна сказал:

Да, я определённо хотел бы увидеть Асирель

}}

Аси: Хорошо, я могу… —

Азриэль провёл некоторое время, приспосабливаясь к этому, прежде чем её мочевой пузырь снова выпячивался наружу, так как он ещё больше распух под действием мочегонного средства.

*132*2020-06-15 15:47

{{3 минуты назад, Луна Омо сказал:

Мне нравится его размер, могу ли я ткнуть его asirel

}}

Аси: Я… — Да, ты… можешь.

Азриэль послушно повернула своё тело так, чтобы её мочевой пузырь оказался ближе к другому монстру, в то время как её хвост описывал небольшой круг позади себя.

{{2 минуты назад, ScarletteV сказал:

Очень хорошо! Я вернусь через несколько минут!

}}

Чара кивнула и некоторое время терпеливо оставалась в своей позе.

*134*2020-06-15 16:03

{{11 минут назад, Луна Омо сказал:

*нежно тыкает Асирель в мочевой пузырь*

}}

Содержимое мочевого пузыря Азриэля снова тихо выплеснулось из-за этого толчка, и её хвост нерешительно продолжал мягко вилять, когда её мочевой пузырь несколько раз подёргивался.

Аси: Тебе, хм… нравится это?

*137*2020-06-15 16:15

{{5 минут назад, ScarletteV сказал:

Ладно, мисс Чара, я вернулся!~

*Она протягивает Чаре чай*

Я рад, что мне не нужно было ничего нагревать, иначе это заняло бы немного больше времени!~

}}

Чара осторожно взяла чай у другого монстра и сделала из него лёгкий глоток, ещё раз вежливо улыбнувшись.

Chr: Спасибо — это не было бы проблемой, если бы это заняло ещё какое-то время, но я ценю, что вы ответили вовремя.

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Да, я делаю asirel, но я не хочу слишком сильно тыкать

}}

Аси: Ты не собираешься… «слишком сильно» — я могу, э-э… подержать — всё в порядке —

Азриэль демонстративно раздвинула её ноги, слегка показывая, что она всё ещё впечатляет своим контролем над этим желанием, поскольку её хвост подсознательно усилился в своём вилянии.

*141*2020-06-15 16:34

{{17 минут назад, Луна Омо сказал:

Ты уверен, Асирель, ты уверен, что хочешь, чтобы я сильно ткнул тебя в выпуклость?

}}

Аси: Я, хм… Я бы… не обязательно хотел, чтобы ты это делал, но, полагаю, я могу… позволить тебе.

Азриэль держала свой мочевой пузырь открытым для другого монстра, когда её лицо покраснело ещё больше.

{{17 минут назад, HaHaTimeForOmo сказал:

Чара, когда ты в последний раз пользовалась туалетом?

}}

Внимание Чары переключилось на этот вопрос, и она несколько мгновений смущённо молчала, прежде чем заговорить;

Хр: …После… окончания конкурса, конечно.

{{16 минут назад, ScarletteV сказал:

Хе-хе~ Я просто рад помочь! Я имею в виду, что не каждый день удаётся мило поболтать с королевой!~

}}

Chr: Если вы хотите, вы можете вернуться завтра.

Затем Чара на мгновение нежно почесала макушку другого монстра, когда звон далёких часов ознаменовал закрытие тронного зала.

Хр: … — и… что-то ещё должно быть завтра — У кого-нибудь есть срочные дела, которые надо уладить до отъезда?

*144*2020-06-15 16:56

{{11 минут назад, Луна Омо сказал:

*тыкает в Асирель выпуклость* Как долго ты собираешься сдерживать свою мочу?

}}

Аси: Я… ммм… — Думаю… — Не знаю — может быть, пока… оно не станет таким же большим, как во время конкурса, но я… не хочу, чтобы люди увидеть-

Мочевой пузырь Азриэля продолжал дёргаться и напрягаться под тычками другого монстра, а её хвост слегка дёргался среди его виляний.

{{7 минут назад, ScarletteV сказал:

Оу, хорошо? Я действительно не чувствовал, что мы были здесь так долго…

Но завтра обязательно заскочу! Интересно, если ты всё ещё будешь держаться, это было бы довольно смело, не так ли?~

}}

Хр: Времени было бы больше, но… церемония состоялась чуть позже, чем обычно — буду рад вас видеть завтра — и…

Внимание Чары слегка вернулось к её телу, когда она немного поправила положение ног.

Chr: Я полагаю… это было бы «дерзко» — я не вижу причин для этого.

*147*2020-06-15 17:16

{{5 минут назад, Луна Омо сказал:

Но мне нравится видеть, как он становится больше

}}

Аси: Я могу… — Если… да, думаю, я могу… показать тебе время от времени, но… большую часть времени держи это в тайне.

Лицо Азриэля снова сильно покраснело, когда она в очередной раз демонстративно сжала мочевой пузырь под одеждой.

{{1 минуту назад, ScarletteV сказал:

Значит, ты не готов к вызову?~ Всё в порядке!~ Ты уже так чертовски долго удерживал свою роль, я полагаю, тебе нужен перерыв для крупных задержек~

Я имею в виду, что обычно я так к этому отношусь, так что, может быть, это я просто немного проецирую~

}}

С этим заявлением глаза Чары слегка сузились в сторону другого монстра.

Chr: … Я не уверен, что мне нравится твой тон. Если ты преподносишь это как вызов, я принимаю…

Чара поймала себя на полуслове и тихо вздохнула, прежде чем сделать паузу на несколько мгновений и неохотно поддаться своим чувствам;

Хр: Я… принимаю.

