Октябрь, день 6: В ловушке и в отчаянии

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-06 20:12

&&

«Пожалуйста… Герой… приди и спаси меня», — прошептала Зельда. Она открыла глаза, и её приветствовала камера. Она вздохнула и села обратно. Она смогла связаться с героем своим телепатическим сообщением. Теперь ей оставалось только ждать, пока он придёт и спасёт его. И она надеялась, что он сделает это в ближайшее время. Дело не только в том, что Хайрул сейчас был в опасности, но и в том, что принцессе пришлось столкнуться с ещё одной небольшой проблемой. А именно её потребность облегчить себя.

Она не считала, сколько времени прошло с тех пор, как её заперли в камере, но этого времени было достаточно, чтобы её мочевой пузырь наполнился до такой степени, что это заставляло её чувствовать себя немного нетерпеливой. Охранники не поставили в камеру ни туалета, ни даже ночного горшка. А с учётом того, как их разум контролировали, спрашивать теперь казалось невозможным. Ближе всего к ночному горшку у неё был сундук с сокровищами, в котором лежала синяя рупия. Но она не собиралась прибегать к этому. Особенно со всеми охранниками, патрулирующими территорию. Поэтому она решила подождать и дождаться, пока герой придёт её спасать. Но по мере того, как шли минуты, Она начинала волноваться всё больше. Ничто не отвлекало её, и как бы она ни старалась, её мысли всегда возвращались к нарастающему внутри неё давлению с каждой минутой.

«О… Линк, пожалуйста, поторопитесь. Я не думаю, что смогу продержаться дольше», — сказала принцесса, держа руки между бёдрами. Прошло ещё несколько минут, а связи по-прежнему нигде не было видно. Зельда ходила по клетке, время от времени скрещивая ноги в тщетной попытке ослабить давление. Она снова посмотрела на сундук с сокровищами. Идея использовать его, чтобы справить нужду, с каждой минутой казалась всё более и более заманчивой, но в конце концов она отошла от неё. Если бы ссылка открывала сундук с сокровищами…

«Я… я не должен думать об этом!» Сказала Зельда с румянцем на лице. Она села и снова стала ждать.

…и ждём.

…и ждём.

Зельда застонала и снова посмотрела на сундук. Но затем она снова увидела охранника, патрулирующего клетку.

«…Линк! Торопись. Я на пределе», — сказала Зельда самой себе. К счастью, похоже, её молитвы были услышаны. Сразу после того, как она сказала это, горшок коснулся одного из охранников, и его убили взмахом меча. Взмах, исходивший не от кого иного, как от Линка, героя, которого она ждала.

«Линк! Ты здесь! О! Спасибо!» Сказала Зельда, когда Линк открыл для неё клетку. Зельда встала и немного постояла, внезапное движение заставило её мочевой пузырь сдавить её ещё больше.

«Я… Слушай, ссылка, я знаю секретный путь, по которому мы можем добраться до тронного зала». Сказала Зельда с румянцем на лице. Эти слова не помогли ей в её нынешнем затруднительном положении.

«Если вы можете следовать за мной и помочь мне отбиваться от охранников», — сказала Зельда. Линк кивнул со стоическим лицом и жестом пригласил её выйти из клетки. Двое пробились через подземелье, тщательно избегая охранников.

«Иэк!» Зельда быстро скрестила ноги покрепче и взялась обеими руками за платье.

«Неноно… кажется, я слил!» Зельда подумала про себя.

Она подняла голову и увидела, что Линк смотрит на неё.

«Ох… Линк я эээ…» сказала Зельда, её лицо медленно покраснело. Она не хотела, чтобы он знал, но это начало казаться глупым решением.

«…Прости. Я так долго сдерживала это. Мне действительно нужно в дамскую комнату», — сказала Зельда, отводя взгляд.

«Я действительно не думаю, что смогу удержать его, пока мы не доберёмся до тронного зала. Что мне делать?» — спросила Зельда. Линк быстро подумал и указал на несколько горшков у стены. Зельда ненавидела эту идею, но на данный момент она не могла позволить себе роскошь выбора. В конце концов она согласилась с этой идеей, схватила один из горшков и поставила его перед собой.

«Пожалуйста. Не смотри… И не слушай!» — сказала Зельда. Линк повернулся и заткнул уши. Зельда задрала платье и стянула пару белых трусиков с небольшим мокрым пятном на них. Зельда присела на горшок и ещё раз огляделась. Её мочевой пузырь вскоре выпустил всю мочу, застав Зельду врасплох и издав громкий стон. Она быстро прикрыла рот, и её глаза медленно закрылись, когда всё давление исчезло из её тела. Она открыла глаза и посмотрела на Линка, который всё ещё стоял, закрыв уши, повернувшись к ней спиной. Зельда покраснела и прикрыла глаза.

«Не могу поверить, что делаю это. Рядом с героем не меньше», — сказала она себе, когда её лицо стало красным, как помидор. К счастью для неё, неловкость вскоре закончилась, поскольку её поток ослаб. Зельда встала и снова натянула трусики, от влаги ей стало немного не по себе. По крайней мере, она была счастлива, что не полностью промочила их и своё платье. Она повернулась к Линку и похлопала его по плечу. Он обернулся и посмотрел на неё с тем же выражением лица, что и с тех пор, как они встретились. Зельда покраснела и отвела взгляд.

«П-пожалуйста! Никому не говори об этом! Мы никогда не будем об этом говорить! Хорошо?» — сказала Зельда. Линк кивнул. Зельда некоторое время смотрела на него с подозрением, а потом успокоилась. Она жестом пригласила его следовать за ней, и они продолжили свой путь через подземелья.

«О, представьте, если бы отец услышал об этом…» — подумала Зельда.

