Изучение

Автор: Omopees [x] (-)

*000*2020-10-25 22:18

«Хорошо, если нет вопросов, я думаю, мы оставим это здесь. Не забудьте закончить чтение «Незнакомца» и начать думать о том, чем отличаются философия Камю и Сартра. Предшествует ли существование сущности? Оправдывает ли цель средства? На следующей неделе мы рассмотрим знаменитый спор между ними и посмотрим, у кого есть более существенные доказательства: «Если кто-то попытается описать жизнь Гьюна, то обличительная речь об экзистенциальной философии будет подходящим местом для начала. Её жизнь состояла только из лекций, работы, домашних заданий, может быть, время от времени ходить на вечеринки, полоскать и повторять. Однообразие всего этого действовало на неё. Поэтому, когда она увидела заявку на участие в клиническом исследовании по «стимуляции центров сексуальной реакции человека с помощью нетипичных свойств», она была в настроении посмотреть, в чём суть этого странного исследования, потому что, во всяком случае, это может быть что-то, что нельзя делать. Не часть души, сокрушающая Дебилизм всего этого.

Исследование проводилось в психологическом центре сквота прямо рядом с корпусом гуманитарных наук, так что идти до него было несложно. Само здание было, хотя и всего в пару этажей, просторным, с множеством крохотных офисов, лекционных залов и лабораторий, превращающих это место в своеобразный лабиринт. Но после того, как она попросила помощи у старшекурсника, ей наконец удалось найти лабораторию. В зале ожидания ждало, наверное, около дюжины человек. Параноидально оглядывая комнату, гадая, всё ли готово к тесту. Когда она села, мужчина, которому на вид от 20 до 30, спорит о том, что у него волосы с солью и перцем. зашёл и начал говорить.

«Хорошо, я уверен, что вы все знаете, что здравый смысл гласит, что человеческая сексуальность в некоторой степени неизменна, если ты гей, ты гей, если ты связан, ты связан и так далее, и хотя в этих вещах нет ничего плохого, если ваш интерес достаточно нишевый, это может быть довольно изолирующим. Отмечается более высокая частота тревоги и депрессии, а также более высокая частота суицидальных мыслей. Итак, выясняя, как привязать человека к фетишу. скажем, ваша жена увлекается окантовкой, но вы не можете полностью вникнуть в это, и это вызывает конфликт в отношениях, или устранение излома поможет многим людям. так вот почему вы здесь, чтобы помочь людям, надеюсь, задать вам, а затем устранить различные перегибы любые вопросы?

*001*2020-10-25 22:37

В зависимости от обязательств/как проходят мои настоящие уроки философии, я, вероятно, буду регулярно обновлять это

