Леди Джейн на балу

Автор: Офелия23 [x]

*000*2016-06-27 18:08

Леди Джейн неловко поёрзала на своём месте, когда перед ней наполнили ещё один кубок вина. Она уставилась на чашку, до краёв наполненную жидкостью, и знала, что у неё нет другого выбора, кроме как выпить её всю. Лорд Солфорд смеялся рядом с ней, совершенно не обращая внимания на её бедственное положение. Она постаралась не поморщиться, поднося стакан к губам. Не на это она надеялась.

Каждая подходящая дворянка в королевстве приняла приглашение на королевский бал, и Джейн была взволнована не меньше любой из них. Мать внушала ей важность найти подходящего мужа как можно скорее и не выпускать его из виду. После ряда зарубежных войн при королевском дворе осталось слишком мало молодых одиноких мужчин; если Джейн сегодня вечером не найдёт себе мужчину, она может вообще потерять свой шанс.

Солфорд был идеален — он был красив, респектабелен и добр. Он пригласил Джейн на три танца, прежде чем пригласить её сесть и выпить с ним. Это было несколько часов назад — теперь, после шести полных бокалов разбавленного вина, Джейн чувствовала себя очень, очень сытой.

Она была благодарна за то, что ей удалось сесть, поскольку это означало, что она могла тайком сжать свои бёдра под деревянным банкетным столом так, чтобы никто не заметил. Её объёмное платье также давало некоторые преимущества — например, она могла плотно скрестить ноги на лодыжках. Тем не менее, она также следовала последней моде и носила корсет, чтобы показать свою тонкую талию — теперь она проклинала это решение, поскольку оно не оставляло места для её растянутого, переполненного мочевого пузыря.

Она не раз подумывала о том, чтобы извиниться, но стыд признаться в своей потребности перед Салфордом в сочетании со страхом, что, если она покинет его, может налететь ещё одна хорошенькая дочь сквайра, помешали ей сделать это. Теперь Джейн была действительно в отчаянии.

Ей хотелось ослабить завязки на корсете, хоть что-нибудь, чтобы уменьшить давление на её бедный напряжённый живот. Она сжала пальцы на коленях, жалея, что не может просунуть руку между ног и удержаться, но она была слишком хорошо воспитана для такого грубого поведения.

Лорд Салфорд, погружённый в разговор об охоте с сидящим рядом с ним человеком, улыбнулся Джейн и похлопал её по колену. Она безмятежно улыбнулась в ответ, стараясь не показывать на лице, что, когда он так похлопывал её, он посылал толчок прямо в её мочевой пузырь, заставляя его кричать от недовольства. Она сделала ещё глоток вина.

Джейн посмотрела через оживлённый бальный зал и увидела, что её лучшая подруга Анна уходит в свой третий поход в уборную. Джейн очень хотелось встать и последовать за своей подругой из комнаты, по коридору и к отдельной комнате рядом со двором, где она могла бы, наконец, присесть на деревянное сиденье и, наконец, выпустить поток воды внутри себя.

Она закусила губу, чтобы не закричать — одна фантазия о том, чтобы наконец облегчиться, была почти невыносимой. Она чувствовала, как моча давит на её пол, угрожая вытечь.

— С вами всё в порядке, леди Джейн? — обеспокоенно спросил Салфорд. Она пыталась выглядеть спокойной,

— Очень хорошо, спасибо, сэр, — улыбнулась она, собирая все силы, чтобы казаться совершенно непринуждённой.

— Устроим ещё один танец? — спросил он, и его красивые глаза весело заблестели.

Джейн не могла вынести мысли о физических упражнениях сейчас — не тогда, когда она была на грани полной потери самообладания! Но какой у неё был выбор, кроме как мрачно держаться?

Она с трудом поднялась на ноги — её мочевой пузырь стал тяжёлым, как камень; если бы она не была закована в этот ужасный корсет, она была бы уверена, что он выпирал бы из её платья. Шок от вставания вызвал внезапный спазм боли, и она потеряла контроль — короткая струйка мочи стекала по её ноге, впитываясь в её тяжёлое нижнее бельё. Она ахнула и схватилась за себя, сумев остановить поток, прежде чем быстро отдёрнуть руку, румянец залил её щёки.

«Ой!»

— Миледи, вы совсем здоровы? Салфорд взял её за руку и посмотрел ей в глаза, полные беспокойства. Она скромно посмотрела вниз, в ужасе от того, что чуть не опозорилась перед ним, и решила сдержать свои жидкости.

— Возможно, немного тепло, — тихо ответила она.

«Да, здесь тепло, давай прогуляемся по территории, а? Подышать свежим воздухом.

«О, ну… если ты настаиваешь…» Джейн почувствовала себя совершенно беспомощной, когда Солфорд взял её за руку и вывел из бального зала. Она должна была быть в восторге от того, что ей удалось провести некоторое время наедине с красивым лордом, но каждый шаг был мучением.

Они прошли по коридору, Джейн бросила тоскливый взгляд на дверь дамского туалета, когда они прошли мимо неё и вышли на холодный ночной воздух.

Из-за падения температуры Джейн стало ещё труднее сдерживать надвигающийся потоп. Она едва могла оставаться на ногах, когда Салфорд повёл её в тёмный лабиринт живой изгороди — популярное место для ухаживания за парами на этих балах.

«О, пожалуйста… что, если мы заблудимся?» Она захныкала, когда они свернули за угол в тёмный лабиринт.

— У нас есть целая ночь, чтобы найти выход, — застенчиво ответил Салфорд.

Всю ночь! Джейн была в отчаянии. Она задавалась вопросом, могла бы она выпустить немного больше — просто чтобы ослабить давление. Если бы она была очень осторожной и контролировала себя, она могла бы просто скатиться по её ноге — он никогда не должен знать…

Она вдруг замерла. Она просто не могла больше ждать ни минуты, она лопалась! — О, пожалуйста… — прошептала она.

— Леди Джейн? Салфорд повернулся, чтобы узнать, почему она остановилась. Он увидел её застывшую позу и страдальческое выражение, и улыбка скользнула по его губам. Может быть, этой прекрасной юной леди нужно было пописить? Его член дёрнулся, когда он увидел, как она извивается, пытаясь скрыть явное отчаяние.

«Мой Лорд… я должен уйти в отставку… Я должен…»

«О, не уходи!» — воскликнул он, обнимая её за талию.

Леди Джейн закричала про себя, когда лорд Солфорд сжал её талию и притянул к себе, прижимаясь к её твёрдому мочевому пузырю.

«Вот, вы устали от а=вечерних фривольностей — идите и садитесь». У Лорда был озорной блеск в глазах, когда он тянул беспомощную молодую женщину к маленькому каменному диванчику.

Джейн на мгновение почувствовала облегчение — возможно, она смогла бы ещё немного посидеть — или, возможно, ей удалось бы выпустить ещё немного своей сдерживаемой мочи в своё тяжёлое нижнее бельё… он мог бы и не заметить. Потом — ужас из ужасов! — он потянул её к себе на колени!

«О, пожалуйста, мой Лорд, нет… это не прилично…»

«Ну же, моя Леди», — шептал он ей на ухо, усаживая её к себе на колени, где его член яростно напрягался в штанах. Он задрал сзади её юбки и провёл рукой по влажным промежностям её нижнего белья. Она бесстыдно толкнула его пальцы, отчаянно пытаясь остановить поток. — Я знаю, что тебе нужно, — прошептал он, когда она извивалась у него на коленях и хныкала. — Сделай это, Джейн, отпусти…

С этими словами он резко сжал её талию, и Леди Джейн ахнула, не в силах больше сдерживать свои воды. Она глубоко вздохнула с облегчением и опустилась на колени лорда Солфорда, а моча хлынула из неё потоками. Это было самое прекрасное чувство освобождения, она просто закрыла глаза и наслаждалась этим. Сам Салфорд застонал, когда почувствовал, как его твёрдый член купается в её тёплых жидкостях, неудержимо кончая в его собственное нижнее бельё.

— Что ж, милая леди, — выдохнул лорд Салфорд Джейн в ухо, — мне бы очень хотелось снова насладиться вашим обществом.

