Кукурузный лабиринт

Автор: omofan5 [x]

*000*2022-12-28 19:44

Привет! Эта история изначально была опубликована на моём патреоне, и если она вам понравилась, вы можете найти продолжение прямо сейчас! Пожалуйста, оставьте отзыв и рассмотрите возможность подписки!

Осень всегда была любимым временем года Софии. Листья меняют цвет, стоит прохладная погода, не говоря уже о тыквенной пряности. Всё это. И она праздновала его каждый год с несколькими традициями. Она всегда заранее выбирала наряд для Хэллоуина, всегда вырезала тыквы и всегда ходила в кукурузный лабиринт.

— Думаю, мы здесь. — сказал ей бойфренд Софии Джейк, загоняя машину на стоянку. Помимо того, что Джейк был очень горячим, он был одним из самых милых парней, которых София когда-либо знала. Поэтому, когда он пригласил её на свидание несколько недель назад, она была счастлива начать новые отношения.

София тоже была уловом, с длинными каштановыми волосами и телом, хорошо подтянутым за годы работы в команде по плаванию. София была красивой девушкой на последнем курсе колледжа. Сегодня, в соответствии с осенним духом, она и Джейк были одеты в фланелевые брюки, джинсы и ботинки для грязных троп, которые им предстояло встретить. Кукурузный лабиринт находился на местной ферме, а рядом с лабиринтом был небольшой рынок, где продавцы могли продавать безделушки и еду. София и Джейк держались за руки, пока шли по рынку. Их окружали ароматы осени, корицы, карамели и, конечно же, тыквы. Пока они шли, София купила два кофейных напитка с тыквой и другие маленькие угощения. София увидела симпатичную пару серёжек с её камнем рождения, которые она хотела, но не хотела платить за них так много.

— Я быстро найду в*нную, никуда не уходи. — сказал Джейк, быстро целуя Софию и оставляя её на скамейке пить кофе. Сидя там, София начала чувствовать, как наполняется её собственный мочевой пузырь. Кофе пробивался сквозь неё, но это было лишь незначительное ощущение. Джейк быстро вернулся, и она совсем забыла о мочевом пузыре, когда он ещё раз поцеловал её.

— Ты готов к лабиринту? — спросил её Джейк.

«Пошли!» — сказала она, хватая его за руку и ведя ко входу.

Лабиринт рассчитан не более чем на час. София, считавшая себя профессионалом в кукурузных лабиринтах, решила взять на себя инициативу. Джейка позабавил её энтузиазм, особенно когда она наткнулась на раскол с двумя разными путями. Она была уверена в своих решениях, и по мере того, как они углублялись в лабиринт, она была уверена, что на правильном пути.

И она очень на это надеялась. Чем дольше они шли, тем больше она чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Они пробыли в лабиринте всего тридцать минут, но кофе прошёл через неё быстро. То, что казалось небольшим раздражением, когда она сидела на скамейке, переросло в большую проблему. Она пока этого не показывала, но Софии нужно было пописить в ближайшее время. У неё была эта проблема уже однажды, и хотя это было забавное воспоминание, она не хотела, чтобы это повторилось.

Несколько лет назад, на первом курсе колледжа, София пошла в лабиринт с друзьями. Из-за того, как много они дурачились, они на некоторое время заблудились в лабиринте. София продолжала жаловаться на то, как сильно ей нужно пописить, и они сказали ей просто смириться и писить на землю. В конце концов она это сделала, но потребовалось много уговоров и обещаний её друзей быть наблюдателями. София боялась, что кто-нибудь повернёт за угол и увидит её со спущенными штанами, писающей на землю, но никто этого не сделал, и вскоре после этого они убрались оттуда.

София не была заинтересована в повторении этого эпизода в ближайшее время. Поэтому она стала более сосредоточенной на том, чтобы выбраться из лабиринта как можно скорее. Она замолчала, и на её лице появилось серьёзное выражение, которое Джейк быстро заметил.

«Всё в порядке?» Он спросил.

«Хм? Ах, да!» — сказала София, прежде чем покраснеть. Она знала, что этого было недостаточно, Джейк мог сказать, что что-то не так, поэтому она могла сказать это. — Ну, вообще-то… мне нужно в туалет.

«Ой». — сказал Джейк, тоже краснея. — Ну, тогда пошли отсюда.

София удивилась, почему Джейк так смутился, когда она сказала, что ей нужно в туалет, но она не слишком задумывалась об этом. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы разобраться с лабиринтом и ноющим мочевым пузырём. Следующие двадцать минут они шли относительно спокойно. Единственными шумами были пение птиц, шелест кукурузных стеблей на ветру и другие люди в лабиринте. Там было немноголюдно, так что в худшем случае София могла бы ещё раз присесть, как в прошлый раз, но на этот раз добавила бы совершенно новый уровень смущения в присутствии своего нового парня.

Несмотря на смущение, София вскоре обнаружила, что с трудом сдерживает поток воды, не пританцовывая на горшке на ходу. Она могла сказать, что Джейк пытался вести себя нормально, но он всё ещё сильно краснел. И ей не потребовалось много времени, чтобы руки начали пробираться к промежности, когда случился сильный спазм, и ей понадобилось дополнительное давление, чтобы не затопить джинсы. Её руки быстро отодвинулись, и она выпрямилась, когда они прошли мимо другой группы, которая шла по лабиринту.

«Эй, ребята, а вы случайно не знаете, сколько времени может понадобиться, чтобы закончить это?» — спросил их Джейк.

«Отсюда? Может быть, ещё около тридцати минут. — ответил один из парней из группы. «Я уже проходил этот лабиринт раньше, в нём сложно и легко заблудиться. Но есть несколько выходов».

«Если хочешь, можешь следовать за нами!» Одна из девушек в группе сказала им.

«О, это хорошо! Спасибо!» — вмешалась София. Она не знала, сможет ли продержаться ещё тридцать минут, но если нет, то ей не хотелось мочиться на землю перед группой незнакомцев. Она взяла Джейка за руку, и они разошлись, надеясь найти другой, более уединённый выход.

Одной рукой она провела Джейка через, казалось бы, бесконечные ряды кукурузных стеблей, а другой крепко вжалась между ног, надеясь сдержать растущее давление, которое грозило вырваться из неё. Теперь София отчаянно пыталась вырваться из лабиринта, она обходила каждый поворот, надеясь, что один из них будет выходом и путём в в*нную. Но куда бы она ни посмотрела, кукурузы становилось всё больше и больше. Она начала паниковать, её ноги быстро двигались, а бёдра раскачивались из стороны в сторону, пока она изо всех сил пыталась сохранять самообладание. Она могла сказать, что маленькие струйки начали вытекать из её трусиков. Пока небольшие струйки, но скоро они станут больше.

«София, София, подожди…» — сказал Джейк, заставив её остановиться на месте, но продолжая танцевать и зажав обе руки между промежностью.

«Тебе, очевидно, нужно стать очень плохим… Так что… Я думаю, ты должен… Я не хочу, чтобы ты навредил себе…» Джейк покраснел, ему явно было стыдно говорить то, что он думает, но это было очевидно. София всё это время пыталась отрицать это, но прямо сейчас её единственным выбором было либо обмочиться в штаны, либо обмочиться на землю.

— Я тоже так думаю… — сказала София, чувствуя, как в её трусики просачивается больше струек, и она даже чувствовала, как несколько случайных струек стекают по её ногам. «Я делал это раньше, я имею в виду в кукурузном лабиринте».

Это заставило Джейка покраснеть ещё больше, но он быстро обернулся и сказал ей, что будет следить.

София торопилась с мочевым пузырём и временем. Когда она пошевелила руками, чтобы расстегнуть джинсы, наружу вырвалась большая струя. Она промочила её трусики и оставила небольшую отметину размером с бейсбольный мяч на промежности джинсов. Но вскоре они были стянуты вместе с её трусиками, и из её промежности хлынул жёсткий, сильный поток. Облегчение было сногсшибательным. Она была в полуприседе, задница всё ещё была в воздухе, когда моча лилась на сухую землю внизу. Она могла слышать громкое шипение, исходящее из неё, когда её набухший мочевой пузырь опорожнялся с невероятной силой. Но вскоре она услышала нечто гораздо худшее.

«Кто-то идёт! Торопиться!» Джейк сказал ей, всё ещё не оборачиваясь, как истинный джентльмен.

София знала, что ей нельзя торопиться, её мочевой пузырь был далеко не пуст. Но она не могла попасться, когда мочилась в лабиринте вот так. Ей пришлось прикрыться, прежде чем она раскроется перед каким-то случайным человеком. Поэтому она изо всех сил пыталась остановить поток и вовремя натянуть штаны, но ей удалось только одно из них. Её штаны снова поднялись, но поток продолжал течь так же сильно, как и был. Её трусики промокли почти мгновенно, и вскоре маленькое пятно размером с бейсбольный мяч на её джинсах быстро увеличилось.

Раньше её задница, ноги и интимные места были холодными на осеннем ветру. Теперь они были исключительно тёплыми, теплее, чем когда-либо прежде. Было ощущение, что она принимает горячий душ, но вместо того, чтобы лежать обнажённой в в*нне, она пропитывает свои джинсы мочой. Джейк обернулся и был в шоке. Свежее мокрое пятно на джинсах его подруги бежало от её промежности, вниз по обеим ногам и к ботинкам. Задняя часть их ничем не отличалась, а место её штанов имело собственное большое мокрое пятно.

Когда душ в её джинсах превратился в морось, София увидела группу, прежде чем повернуть за угол, где наблюдал Джейк. Она обмочилась на глазах у своего парня, и теперь появилась группа незнакомцев, чтобы увидеть, как она промокла насквозь.

###

В конце концов, они оказались особенно приятной группой незнакомцев, как и предполагалось при их первой встрече. Никто, казалось, не был возмущён несчастным случаем с Софией и не причинял ей неприятностей из-за этого. По общему мнению, несчастные случаи случаются. И Джейк утешал её всю дорогу из лабиринта и даже дал ей свою фланель, чтобы она завязала её вокруг талии, после того как она завязала свою фланель вокруг спины. Но София всё ещё чувствовала себя подавленной весь день, она извинилась перед Джейком, несмотря на то, что он сказал ей, что в этом нет необходимости, и молчала всё время, пока они шли обратно к машине.

— Мне нужно было просто пойти с тобой в в*нную раньше. — сказала София, развязывая фланель Джейка спереди на своей талии, прежде чем сесть в его машину. Она оставила свой сзади, потому что не хотела намочить его сиденье.

«Честно говоря, я на самом деле не ходил в в*нную раньше». — застенчиво сказал Джейк. — Я купил тебе кое-что.

Джейк полез в карман и вытащил пару серёжек, тех самых, которые София хотела раньше.

«О Боже! Джейк, тебе не обязательно было это брать!» Она сказала ему.

— Всё в порядке, правда, я хотел. Джейк сказал ей, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать её.

— Тебе не кажется, что я сейчас груб? — спросила София между поцелуями.

— Нет, особенно сейчас. — сказал Джейк, прежде чем погрузиться в более глубокий поцелуй. Всё становилось всё серьёзнее, но они стояли в глубине стоянки, где никого не было, в основном рядом с фермой в глуши. И поэтому Джейк, не колеблясь, потянулся через центральную консоль автомобиля и положил руку на внутреннюю сторону ноги своей подруги.

— Думаешь, жарко? София ахнула, задыхаясь и теперь дразня своего парня. — Поэтому ты раньше был таким застенчивым? Когда я сказал, что мне нужно пописить?»

— Да, я думаю, это действительно жарко. Голос Джейка стал теперь хриплым, и его рука прошлась по её бедру к мокрой промежности, прежде чем крепко сжать её. «И честно? Я думал, что было жарко, когда ты тоже танцевала, держалась, стараясь не намочить трусики.

— Вау, ты не извращенец? Она хихикнула, прижавшись бёдрами к его руке, наслаждаясь ощущением тёплого влажного трения. — К счастью для тебя, мои трусики теперь промокли.

Джейк расстегнул молнию на её ширинке и сунул руку ей в джинсы, поцеловав её в шею. Это заставило Софию застонать громче, чем она ожидала. Его рука стянула её трусики в сторону, пока его пальцы играли с её влажным клитором. Его рука казалась восхитительной, и София с силой вцепилась в неё, пытаясь соответствовать темпу, в котором он играл с ней. Затем он засунул в неё палец, и это заставило её удовольствие достичь ещё новых высот.

— Джейк… Джейк, я собираюсь… София хрипло простонала.

«Сделай это». Джейк сказал ей, прежде чем вернуться к сосанию её шеи.

София почувствовала то же чувство, что и раньше в своих штанах, тепло разлилось повсюду. Но на этот раз облегчение было ещё сильнее. Её ноги дрожали, когда оргазм прокатился по ней, а рука Джейка оставалась прижатой к её клитору, пока волны сквирта затопляли её джинсы во второй раз за сегодняшний день. Когда она спускалась, она была измучена и, откинувшись на пассажирское сиденье машины, почувствовала, как тёплое влажное месиво превратилось под ней в её трусики.

— У меня для тебя тоже есть подарок. — сказала София. «Если ты сможешь заставить меня снова кончить, когда мы вернёмся к тебе, я позволю тебе оставить мои трусики».

«Мне бы понравилось это». — сказал Джейк. — Особенно, если ты снова их разозлишь.

София только рассмеялась. — Это можно устроить.

