Когда ты должен идти, ты должен идти

Автор: Омораши Сенпай [x]

*000*2019-01-02 04:55

Предисловие: Извините за долгий перерыв, я постараюсь быть лучше, лол.

Привет, меня зовут Бетани Клируотер, мне 20 лет, и я учусь в колледже здесь, в моём родном городе Олбани, штат Нью-Йорк. У меня каштановые волосы, голубые глаза и средний размер а в отделе Т и А, если я сам так говорю. Это мой дневник, в котором я пишу и веду каждый день последние 12 лет своей жизни!

В любом случае, сегодня произошло кое-что действительно интересное, что меня очень смутило, и теперь я чувствую, что не могу больше показывать своё лицо из-за одного… друга, который несёт ответственность за всю эту чёртову штуку.

Итак, во-первых, это был обычный день, как и любой другой, который вы знаете, я проснулся и пошёл вниз, чтобы взять тарелку хлопьев. Затем я пошёл к своей соседке по комнате, комнате Патрисы Форман, чтобы разбудить её. Затем я повернулась, чтобы пойти в туалет, прежде чем накраситься и одеться, и услышала тихий стон. Определённо английский, но всё равно устал.

— Простите, не могли бы вы повторить? — спросил я Патрику.

Затем, очень неуверенно, она произнесла: «Какой сегодня день?»

«Вторник», — напомнил я ей, качая головой из-за её забывчивости.

«Ах, если я забывчивый, то зачем ты пытаешься воспользоваться туалетом, гений, он сломался!» — говорит она в шутку.

«Я забыл», — говорю я, но понимаю, что это скорее рутинная вещь, чем потребность в мочеиспускании. Я мог бы просто сделать это перед уроком.

Я начинаю делать макияж, когда впервые чувствую какое-то значительное отчаяние. По шкале от 1 до 10, наверное, 2. Я заканчиваю тушь и иду в спальню, чтобы выбрать одежду на день.

Глядя в зеркало, я снимаю рубашку и начинаю надевать лифчик, на мгновение задерживая дыхание, прежде чем надеть его. Я воспользуюсь моментом, чтобы отметить свой бюст, и сегодня решил пойти на спортивный образ, так как я действительно чувствовал себя так. Я зашёл в свой шкаф и взял простую белую футболку и серые штаны для йоги.

«Отлично», — бормочу я себе под нос, складывая свои вещи в сумочку, хватая бутылку с водой и телефон и открывая дверь в реальный мир.

После того, как я закончил свои утренние занятия, которые были скучными и без происшествий, я начал чувствовать настоящее отчаяние, в пределах 4. Это был обед в одиночестве, затем учебная сессия, а затем в*нная, прежде чем вернуться в класс.

Я бегом-шёл ??в местную пекарню, потому что у них отличные рогалики, и они обычно распродаются к 12:45. Я проглатывал его так быстро, что подумал, а прожевал ли я вообще, и получил смузи, Который тоже выпил в рекордно короткие сроки. Затем я начал учиться, и до 13:30 у меня было добрых 15 страниц, в этом случае урок начинался через 15 минут.

Когда я шёл в в*нную, я действительно начал чувствовать, что мне нужно пописить. Мой мочевой пузырь был сейчас на 6, и я чувствовал, что должен освободить его. Когда я добрался до туалета, я заметил очередь из отчаянных девочек, одна даже протекла, и понял, что у меня есть только 10 минут, чтобы добраться до класса, и я не мог ждать в этой очереди.

Я решил подержать его ещё, чтобы подержать ещё часа 2, и просто подождать, пока я доберусь до дома. Мой дневной урок, инженерное дело на протяжении веков, был на самом деле замечательным, и я справился, не будучи таким отчаянным, примерно до 3:15, когда мой мочевой пузырь поднялся до 8, и мне пришлось пассивно схватиться за промежность, чтобы не дать протечке. .

Около 3:40 у меня была первая небольшая утечка, но только небольшое пятно коснулось моих трусиков. В 3:45 мы все как бы шаркали, чтобы выйти из класса, пока наш учитель не сказал, что мы должны написать сочинение об исторической достопримечательности. Лёгкий. Эйфелева башня.

Я помчался домой с двумя подтеканиями от напряжения, и мой мочевой пузырь был полон, в 10. Я бросился наверх и спросил Патрику, починили ли ещё туалет, и она ответила:

«Нет, я записал нас на более позднюю встречу».

Я использовал всё своё самообладание, чтобы не проткнуть её стеной. Хорошо, новый план, думай, Бетани, думай.

Подождите, я понял, я воспользуюсь общественным туалетом через дорогу! Я начинаю бронировать его через улицу и чувствую, как мой мочевой пузырь балансирует на слабой доске, и я выпускаю быструю струю мочи в штаны. Влажность немного просачивается сквозь мои трусики, оставляя невидимое маленькое тёмное пятнышко на штанах.

Я бегу в в*нную и обнаруживаю, что все кабинки заперты. Я мёртвой хваткой сжимаю промежность, пока не слышу, как вспыхивает туалет.

Слышать это было физической пыткой, и она пустила длинную струю в мои штаны, оставив почти видимое мокрое пятно. Я думаю, что всё кончено, пока позади меня не идёт Патрика и не говорит, что сантехник пришёл.

Я подпрыгиваю, убирая руки с промежности, удивление даёт моему мочевому пузырю возможность отпустить. Тепло начинает просачиваться мне в трусики, а затем вниз по ногам. Тепло и облегчение так приятны, я вздыхаю.

Только после того, как я посмотрю вниз, я понимаю, что я сделал. Я начинаю бежать домой и запираюсь в своей комнате. Только тогда у меня на глазах наворачиваются слёзы, и я понимаю, что моя жизнь разрушена, и во всём виновата Патрика. Я думаю, если ты должен идти, ты должен идти.

Так как это было. Мне потребовалось намного больше времени, чтобы написать, и я думаю, что это лучше.

С любовью,

Сенпай

