Недели футбольных пижам Джейка

Автор: Omorashi75 [x] (-)

*000*2016-08-14 04:00

Привет всем, моя архивная история из Experience Project. Там не так много историй или видео о промокших пижамах.

Это будет необычная история. Я планирую периодически дополнять его в разделах, в этом посте. Хотя, возможно, когда-нибудь я сделаю более «полную» версию. Кроме того, поскольку это чистая фантазия, логики здесь будет немного. Это чистая нереальная фантазия. Это история о пижамном фетише / пижамном фетише, поэтому она будет содержать элементы обоих, с некоторым пижамным эксгибиционизмом, если это имеет смысл.

Надетая пижама похожа на эти, хотя с более белым небом и меньшим количеством символов на оттиске, что делает сцену с Тачками более общей. Я видел их один раз и не могу найти изображение.

Наслаждайтесь.

…

Джейк проснулся от громкого звонка будильника. Он выключил его и откинул крышки. он встал с кровати и прошлёпал вниз в своём спальном месте. Его родители уехали в командировку, и их не будет дома несколько недель. Дом был в его распоряжении. Он с нетерпением ждал этого несколько недель; возможность провести бесконечное время в своей футбольной пижаме, никаких временных правил, ограничений или чего-то ещё.

Он вышел за дверь в своём спальном мешке, нескользящие подошвы шлёпали по земле и становились всё грязнее по мере того, как он шёл по каменной дорожке к почтовому ящику. Он достал почту, закрыл коробку и вернулся внутрь, срезав путь по траве, его ступни и ноги стали слегка влажными от утренней росы.

Он решил, пока он встал, пройтись по магазинам.

Прохладное шипение двери супермаркета со свистом открылось, и Джейк вошёл на рынок. Он вздрогнул, когда холодный пол коснулся его ног. Не беспокоясь об обуви, виниловые ножки его пижамы плохо защищали от холодного кафельного пола. Он продолжил и искал пункты в своём списке. Повсюду он встречал ошеломлённые взгляды, что ребёнок его возраста был в супермаркете в пижаме с ножками, не более того.

«Итак,… хорошие пижамы», — сказал кассир, ошеломлённо глядя на Джейка, когда тот расплачивался за выбранные им товары.

«Спасибо. Просто сегодня не хотелось одеваться», — любезно сказал Джейк, собирая мелочь и сумки и поворачиваясь, чтобы уйти.

Он вышел из супермаркета и пошёл домой.

…

Джейк сглотнул, подходя к школе. он переложил свой рюкзак на плечо, одетое в спальное место, и вошёл. Он засунул свои пижамные ноги в туфли на день, так как позже у них был урок физкультуры, но в остальном он был одет только в пижаму с ногами. Он вошёл в свой класс. Все головы повернулись к нему. Один ребёнок крикнул: «Джейк-и носит футбольную пижаму» под громкий смех. Он сидел за столом и хихикал, но ему было всё равно.

Однако он понял одну вещь: бегать круги в пижаме, а не в спортивных шортах, было очень удобно.

…

К этому времени Джейк уже везде ходил в своём спальном месте; в кино, в магазины, в дома друзей. Сначала они были немного насторожены, но после того, как он объяснил это «социальным экспериментом» (да, верно), они успокоились. PJake стал его новым прозвищем. Его халат стал его курткой, а пижама служила всем целям; школьная одежда, одежда для сна, одежда для отдыха, даже плавки.

Он взобрался на край воды и шагнул внутрь, его пижамная нога моментально промокла. Он сел, чувствуя, как холодная вода омывает его зад и ноги. Он дал себе волю, скользя вниз по спирали, пока не достиг дна, полностью погрузив свой сонник. Он поднялся, кашляя и отплёвываясь, и выбрался из бассейна. Его сонник казался невероятно тяжёлым на его плечах, и он заковылял к джакузи.

В такие моменты он просто давал спящему воздуху высохнуть, хлюпая в нём, пока он не высохнет полностью.

.

Теперь пришло время для следующего этапа его планов. Он выключил будильник и откинулся на спинку кровати. Он расслабился. Тёплая влага растекалась от его промежности по всей пижаме, наконец, впитываясь в его простыни. Он застонал от удовольствия. Он давно хотел это сделать. Он откинул одеяло и огляделся. Его пижама была пропитана тёплой влажной мочой по всей промежности и ногам. Кое-что даже просочилось ему на спину. Он долго лежал обратно.

В конце концов он встал с кровати и спустился вниз в своём пропитанном мочой спальном мешке, посылая в него потоки мочи на ходу, не обращая внимания на капли, капающие на пол. Его план состоял в том, чтобы спать весь день, когда бы и где бы он ни находился в доме. Он старался пить только воду, чтобы избежать окрашивания и слишком сильного запаха. Он вышел на кухню, где остановился, моча стекала по его ногам и скапливалась на пижамных штанинах. Он пошлёпал пальцами ног по луже и захихикал. Сегодня было бы здорово.

Позже тем же утром он снова расслабился, откинувшись на кушетку и смотря телевизор, моча струилась сквозь его нижнее бельё и вытекала из его спального места, пропитывая диванную подушку, на которой он сидел.

В обед он снова отмокал, сидя за кухонным столом. Жуя бутерброд, он выпустил свою мочу, когда его моча с шумом брызнула со стула на пол, где и осталась, быстро остывающей лужей, в которую могли впитаться его ноги в пижаме.

Позже в тот же день он снова помочился в пижаму, идя через гостиную, моча вытекала каскадом с каждым шагом и оставляла на ковре длинный мокрый след. И снова в тот вечер, когда я играл в «Радугу 6» на компьютере, моча стекала с боков и передней части стула на коврик под ним, а излишки впитывались в подушку кресла или его мокрое спальное место.

Вечером того же дня он сидел и смотрел фильм ужасов, обмочившись «от испуга».

После того, как фильм закончился, он соскользнул с сырого дивана так, что он оказался вверх ногами, положив ноги на диванные подушки, и помочился, моча стекала вниз по его передней части и спине, вытекая из-под воротника на лицо и темнея. светлые волосы. Он хихикнул и кувыркнулся, полежав несколько секунд в своей моче, прежде чем отправиться в постель.

Заперев дом, он вошёл в свою комнату и решил в последний раз пописить. Он встал посреди своей комнаты и выпустил мочу, которая текла сквозь шерсть, скапливаясь вокруг его ног, его ноги раздували ковёр достаточно, чтобы заметить, что он стоит в маленьком озерце. У него появилась идея, и он остановил поток. Подойдя к комоду, он выдвинул ящик. Расстегнув спальное место, он помочился в открытый ящик, намочив свои школьные рубашки тёплой влажной мочой. В любом случае, какое-то время они ему не понадобятся, подумал он.

Позже той же ночью он проснулся и снова намочил свои уже испачканные мочой простыни, моча громко лилась в тишине. Вздохнув, Джейк устроился в бассейне с тёплой мочой, в котором лежал, и погрузился в сон.

Утром он стирал простыни и переворачивал матрас, стирал ковры, рубашки и подушки и вытирал полы. Он также постирал своё спальное место, развалившись в нижнем белье, чтобы не нарушать своё правило спать только в спальных местах. Когда он вошёл в него и застегнул молнию, направляясь к двери и кинотеатру, он знал, что никогда не забудет эти недели в пижаме.

*005*2022-03-27 00:33

Привет, ребята. Я полностью напишу больше, если вы хотите. У меня также есть другая история, «День мокрой пижамы», опубликованная здесь. Ваше здоровье.

