Улов мечты: весенняя неудача

Автор: Olfa

*000*2024-11-20 10:01

Весна была в полном расцвете, и свежий воздух у озера нёс аромат полевых цветов и кристально чистой воды. Елена сидела на берегу, одетая в свои длинные рыболовные штаны, рубашку с длинными рукавами и свою верную рыболовную шляпу, чувствуя мягкое тепло солнца, пробивающегося сквозь облака. Её удочки были идеально настроены, каждая была оснащена маленькими колокольчиками, которые слабо звенели на ветру, но рыба, казалось, не была заинтересована в поклёвке.

Она приехала рано утром, жаждая продуктивной рыбалки, но часы шли, а ничего не происходило. Вздохнув, она решила оставить удочки и откинуться на мягкую траву у воды. Закрыв глаза, она позволила звукам озера и близлежащего леса поглотить её: пению птиц, шелесту листьев и изредка скрипу ветки. «Не повредит немного отдохнуть», — подумала она, наклонив шляпу, чтобы прикрыть глаза.

Несмотря на безмятежность, лёгкое давление в животе напомнило ей, что прошло уже некоторое время с тех пор, как она последний раз посещала скромный куст. Она проигнорировала это чувство, убеждённая, что может подождать ещё немного. «Это не так уж важно», — подумала она, наслаждаясь солнечным теплом и прохладным прикосновением травы. Но давление, поначалу едва заметное, стало становиться всё более настойчивым. Её разум дрейфовал между спокойствием момента и её растущей потребностью, пока внезапный звук не напугал её.

Колокол! Один из стержней наконец что-то поймал.

Елена резко выпрямилась, и в этом внезапном движении её тело слегка предало её: мимолётное, но неоспоримое тепло распространилось в нижней части живота. Её щёки вспыхнули, когда она взглянула вниз, заметив слабое тёмное пятно на своих брюках. Ощущение влажной ткани на её коже заморозило её на секунду — смесь удивления, смущения и чего-то более сложного для определения. Но у неё не было времени останавливаться на этом. Громко звенел колокольчик, и удилище наклонилось к воде.

«Это большая штука!» — подумала она, бросившись схватить удилище обеими руками. Сопротивление было сильным, и рыба потянула с такой силой, что едва не вырвала удилище из её рук. Твёрдо уперевшись ботинками в землю, она резко отстранилась, её сердце колотилось. Битва началась.

Рыба была сильной, каждый рывок к воде проверял её на прочность. Каждый резкий рывок заставлял её немного терять равновесие, и её тело продолжало посылать срочные сигналы, которые она не могла игнорировать. Давление в её животе становилось невыносимым, но она полностью сосредоточилась на рыбе. «Ещё немного», — сказала она себе, наматывая катушку, пока рыба яростно боролась.

Но как раз когда она думала, что берёт контроль, рыба сделала мощный рывок. Застигнутая врасплох, она напряглась, чтобы удержаться на ногах, и в этом усилии её тело наконец сдалось. Тёплый поток вырвался наружу, распространяясь по её штанам, пропитывая её бёдра, когда её мочевой пузырь полностью сдался. Её щёки горели, но она не могла остановиться сейчас. Тепло потекло по её ногам, пропитывая толстую ткань её рыболовных штанов и капая в её ботинки, пока она продолжала бороться с рыбой.

Последним отчаянным рывком она дёрнула удилище назад — только для того, чтобы леска оборвалась. Крючок отлетел назад, и удилище вернулось в исходное положение с резким звоном. Елена стояла там, тяжело дыша, дрожа, её штаны промокли, а рыба исчезла. Она уставилась на рябь на воде, и её охватило недоверие, когда осознание двойной потери утонуло.

Тяжело дыша, она снова рухнула на берег, чувствуя, как солнечные лучи медленно начинают сушить её промокшие штаны. Смесь облегчения и разочарования наполнила её разум. «Ну, по крайней мере, один из нас добрался до воды», — пробормотала она себе под нос с нервным смехом, положив руки на колени.

Внезапно слабый, настойчивый шум вырвал её из мыслей. Это был не колокольчик удочки — это был звук, больше похожий на часы. Она моргнула в замешательстве, оглядываясь по сторонам.

Она больше не была у озера.

Она была в своей постели, в своём летнем доме. Простыни были влажными, а пижама прилипла к коже. Её дыхание всё ещё было учащённым, как будто она действительно боролась с рыбой. Посмотрев вниз, она увидела промокшие простыни и поняла правду. Сон казался таким реальным, и её тело отреагировало так, что не осталось никаких сомнений.

«Это был сон», — пробормотала она, закрыв лицо рукой. Она осторожно встала, осматривая беспорядок, который она оставила на кровати. Несмотря на смущение, она не могла не рассмеяться. «Полагаю, это была более захватывающая рыбалка, чем я думала».

