Неожиданная неудача Софи

Автор: Olfa

*000*2024-12-11 13:07

Софи только что повесила трубку, разговаривая с Эммой, которая настояла на том, чтобы они вышли и развеялись. «Надень что-нибудь красивое, я заеду за тобой через час», — сказала Эмма с тем заразительным энтузиазмом, который всегда умудрялся её убедить.

Хотя Софи согласилась, её тело оставалось приклеенным к дивану, всё ещё завёрнутое в хлопчатобумажную пижаму. Её волосы были связаны в небрежный пучок, а пустой стакан воды стоял рядом с ней — свидетельство того, как много она выпила за весь день. Пока её любимое шоу продолжало идти, её мочевой пузырь, постоянно наполняясь, посылал сигналы, которые она намеренно игнорировала.

Она скрестила ноги — сначала для успокоения, затем в бессознательной попытке облегчить растущее давление. Изображения на экране смогли отвлечь её на мгновение, но с каждой минутой острая боль в нижней части живота усиливалась. Софи знала, что ей нужно встать и пойти в туалет, но лень и мысль о том, чтобы приостановить эпизод, не давали ей покоя.

Внезапное движение ноги вызвало крошечное тёплое освобождение. «О, нет», — прошептала она, встревоженная. Она вскочила, но изменение положения стало последней каплей. Её тело боролось за то, чтобы сохранить контроль, но было слишком поздно. Тёплое, влажное ощущение начало распространяться — сначала небольшими утечками, а затем непрерывным потоком, который она не могла остановить.

Тепло окутало её, начинаясь между ног и спускаясь вниз по бёдрам. Мягкая, уютная ткань её брюк прилипла к её коже, быстро темнея, впитывая жидкость. Софи застыла, неглубоко дыша, ошеломлённая происходящим.

Звук капающей на пол воды нарушил тишину комнаты, и лужа у её ног стала больше. Контраст между тёплым, влажным ощущением на её ногах и прохладным воздухом на её коже был ошеломляющим. Она на мгновение закрыла глаза, чувствуя, как её тело наконец расслабляется, хотя она не могла игнорировать поток эмоций, захлестнувший её.

Было что-то неожиданное в этом опыте — смесь физического облегчения и странной уязвимости, от которой её пробрала дрожь. Её дыхание было поверхностным, щёки горели от смущения, но в этом моменте было и что-то глубоко человеческое, как будто часть её приняла неизбежность этого.

Когда всё наконец закончилось, Софи открыла глаза, уставившись на лужу у своих ног. Свет, отражающийся от пола, словно издевался над ней. «Неужели это действительно произошло?» — подумала она, всё ещё чувствуя влажный вес пижамы, прилипшей к её коже.

Она осторожно двинулась в сторону ванной, замечая, как маленькие капельки сбегают с её брюк и падают на пол при каждом шаге. Мокрая ткань на её коже заставляла её сверхчувствительно реагировать на каждое движение. Стоя перед зеркалом, она взглянула на своё отражение: мокрые штаны, румяные щёки и выражение, смешивающееся между недоверием и нервным смехом.

Переодевшись в сухую одежду, она размышляла об абсурдности ситуации. «Определённо не то, что Эмме нужно знать», — сказала она себе, пытаясь сохранить самообладание, пока убирала беспорядок. Наконец, облачившись в чистую одежду и немного поправив волосы, она снова взглянула в зеркало, заметив в собственных глазах проблеск юмора. «Полагаю, ночь не может быть хуже», — пробормотала она, выбегая, чтобы Эмме не пришлось ждать.

