Фантазия

Автор: OmoScripter [x] (-)

*000*2019-06-29 06:49

Написал это за пару часов особенно бесконечной поездки на пароме. Возможно, немного коротко и сладко, но это сделало работу.

###

— Ты хочешь, чтобы я пописил в трусики? — воскликнула ты, когда я рассказал тебе свою фантазию. Ты отказался в ту ночь, ты не мог этого сделать, и мы пошли спать.

Но когда ты думаешь об этом позже, о том, как это непослушно, ты чувствуешь, как у тебя пересыхает во рту, а трусики увлажняются. Ваше сердце начинает биться быстрее, и ваше дыхание начинает учащаться. Вы хотите пописить в свои трусики, прямо здесь и сейчас.

Но тебе не нужно мочиться, недостаточно, чтобы обмочиться. Итак, вы выпиваете два стакана воды и начинаете читать. Когда мочевой пузырь наполняется, вы чувствуете дискомфорт и начинаете сдерживать себя. Твои джинсы усложняют задачу, поэтому ты снимаешь их и надеваешь короткую юбку поверх простых розовых трусиков.

Через час нужно сходить в туалет. Вас охватывает трепет, и вы идёте в в*нную, садясь на унитаз в одних трусиках.

Ты пытаешься пописить, правда, но ни капли не проходит через твои трусики. Но твоя писька, теперь мокрая и отчаянно нуждающаяся во внимании, наводит тебя на другие мысли.

Ты облизываешь пальцы, прежде чем сунуть их в трусики, и начинаешь гладить свой клитор.

Сначала медленно, затем быстрее, когда вы почувствуете, как ваш клитор набухает, а губы набухают. Вы чувствуете, как нарастает оргазм, и чувствуете, что вам нужно пописить.

Вы делаете паузу на секунду. Возбуждение спадает, но потребность в мочеиспускании остаётся. Вы сидите там, задыхаясь, прежде чем возобновить свою работу.

На этот раз ты приподнимаешь майку и одной рукой потираешь соски, а другой втыкаешь палец внутрь себя. Вы играете, и снова ваш оргазм нарастает. Вы также чувствуете, что ваши другие потребности растут. Тебе действительно нужно пописить.

Ты останавливаешься во второй раз, но теперь ты действительно возбуждён и отчаянно хочешь кончить. Ты засовываешь руки обратно в трусики и яростно трёшь их. Ваша потребность кончить и ваша потребность мочиться одинаковы. Ты собираешься кончить, и когда ты это сделаешь, ты будешь мочиться в свои трусики. Ты слегка стонешь, ты так близко сейчас.

И тогда это происходит. Вы чувствуете сокращение в своей письке. Затем секунду, и, прежде чем вы это осознаёте, вы кончаете в свои трусики. Ваш оргазм длится несколько секунд, и это так блаженно, что вы почти не замечаете тепла, заливающего ваши трусики.

У тебя авария. Ты писаешь в свои трусики. Ощущения между ногами усиливаются, и вы закрываете глаза.

Когда всё заканчивается, вы открываете глаза и начинаете осматриваться вокруг. Ты не помнишь, чтобы раньше так жёстко кончал. Вы поднимаете перёд юбки, смотрите вниз и видите, насколько промокли ваши трусики. Оно кажется таким приятным.

И всё же, в то же время, вы не удовлетворены. У вас есть другие потребности, которые вы не можете удовлетворить самостоятельно. Вы берёте свой телефон и отправляете мне сообщение.

«Я только что пописил в трусики. Хочешь посмотреть?»

