Высшее общество тоже писает

Автор: OliviaGardner

*000*2024-12-18 11:20

Привет всем на этом прекрасном сайте, я не заходила на него ооочень давно! (скучала по вам)

Недавно я решила прочитать всю серию книг «Песнь льда и пламени» (кстати, замечательные книги) и обнаружила, что придумываю персонажей и ситуации омораши для этих персонажей, так что вот куда я их помещаю! Это отличается от всего, что я делала на этом сайте, так как обычно я только публикую посты о собственном опыте как дегенерата мочи XD так что, пожалуйста, не судите слишком строго спасибооооо Я буду продолжать это дополнять, так как у меня много идей.

PS: это не основано на Вестеросе, но что-то похожее, только по причине того, что душа не обязана быть точной в соответствии с лором, так как это бы испортило часть веселья. (и не будет никаких персонажей из книг или сериала, извините, я просто не хочу портить священные тексты, лол)

Сегодня я выложу свою первую… Надеюсь, вам всем понравится!

*001*2024-12-18 14:01

ИСТОРИЯ 1: Будущая принцесса.

«Не так я представляла себе свою первую прогулку по этому замку», — думаю я, отчаянно ищу. Я слышу, как несколько стражников ныряют за статую, когда они проходят, будущую принцессу нельзя увидеть в таком состоянии. Как это произошло??

Мы прибыли только сегодня утром после 4-дневного путешествия, всё наше войско было встречено пиром и весельем, не имеющим себе равных в королевстве. Дочь моего отца — могущественный и праведный человек с югом на ладони — стала бы идеальным выбором для молодого принца. Нас встретили с распростёртыми объятиями и всяческими любезностями в самом грандиозном замке в мире, единственном месте, куда я не могла дождаться, чтобы отправиться с тех пор, как мне сказали, что я стану принцессой. «Они были правы, он должен быть в 4 раза больше, чем замок моего отца», — подумала я, когда мы вошли. Но меня быстро отвлёк принц… Красивый молодой человек, если я когда-либо видела таких.

«Ты, должно быть, принцесса Мириам», — начал он. «Мне сказали, что принцесса будет сиять грацией, не имеющей себе равных. Я думала, они лгут, но нет, ты красивее, чем я могла когда-либо мечтать».

Я покраснела и вернула комплимент. Мне говорили в жизни, что у меня природная красота, но когда он заговорил, я словно услышала это впервые. Он предложил мне вина. Мне следовало сказать «нет». Но как я могла?! Я с благодарностью взяла его и поужинала со своим будущим мужем. Но после пиршества и пиршества нам сообщили, что мы можем удобно устроиться и сориентироваться в замке. Мой отец отправился с Вдовой-королевой, чтобы устроить свадьбу, Принц — к двору для простого народа. Я пошла бродить и удивлялась, что я это сделала… пока не потерялась. Это, должно быть, было около часа назад. Я думаю, проходя мимо той же статуи в четвёртый раз. Всё это вино прошло сквозь меня.

Сначала я не волновалась, теперь я взрослая женщина. Взрослые женщины контролируют свои тела. Мне не чужда потребность в туалете, Все церемонии и традиции, которые требуют от высокородных дам сидеть неподвижно часами, — это испытание в юности. Я всё ещё помню, как поливала траву на второй свадьбе отца. Но тогда я была молода, а сейчас я старше. Я не могу намочить камень этого замка, не опозорив себя и свой дом. Я продолжаю.

Но на этот раз ощущения другие, вино заставило моё тело по-другому отреагировать на срочность. Я просунула руку между ног сквозь все оборки юбки, нижнее бельё и маленькую одежду, чтобы снять напряжение, и поковыляла вперёд. Когда я иду, я чувствую вино в своём мочевом пузыре, голова всё ещё кружится. Как я могла так долго идти, не найдя уборную?! Я слышу, как в мою сторону приближаются ещё несколько стражников, и возвращаюсь к статуе, которую я видела много раз, чтобы спрятаться. Я бы спросила их, куда идти, но сейчас я не могу стоять прямо, не держась за бёдра, и смущение от этого зрелища было бы слишком сильным, в конце концов, я будущая принцесса.

«Вы видели размер хоста, который они купили с собой. Может, они купили каких-то южных женщин». Один стражник говорит.

«Ты видел принцессу?» Другой отвечает: «Я завидую этому принцу, я не могу сказать, что мне больше нравится — её лицо или соски».

«Заткнись, если кто-нибудь услышит этот разговор…» Первый вмешивается, оглядываясь по сторонам.

Мужчины останавливаются, чтобы встать на стражу перед статуей и продолжить разговор. Чёрт, думаю я. Я присела за статуей, зажатой между камнем и мрамором, и моя женственность трепещет от напряжения под руками. Каким-то образом сокрытие сделало потребность ещё сильнее. Посмотрите на будущую королеву королевства, которая вот-вот обмочится, не могу не думать я. Потребность становится всё сильнее и сильнее в течение 20 минут, пока стражники стоят и говорят. Я не могу не чувствовать, как слёзы наворачиваются на мои глаза, когда они продолжают и продолжают. Мои мышцы сокращены до предела, и я могу дышать только короткими, резкими и тихими вдохами.

Я чувствую, что приближаюсь к позору. Пожалуйста, не сейчас… пожалуйста, не обмочись… Пожалуйста, просто продолжай сдерживаться. Я чувствую, как трясусь от напряжения, когда мои мышцы снова трепещут, заставляя вино вот-вот появиться в моих оборках. Как будто по воле бога охранники уходят, и через несколько секунд я неловко выползаю из-за статуи, согнувшись. Я не могу выпрямиться. Мне кажется, что с каждым шагом я буду мочиться в нижнем белье, но я продолжаю шаркать.

Мне нужно найти уединённое место, чтобы быстро справить нужду. Я останавливаюсь, чтобы подумать. Но как, чёрт возьми, я смогу снять все эти слои одежды, не будучи замеченной? Если я начну, и кто-то придёт, времени на восстановление не будет. Боже, ради бога, почему женщины высокого происхождения должны носить так много одежды? Чёрт побери это пышное дерьмо с оборками.

Я шаркаю ещё немного и подхожу к тяжёлой двери. Я открываю её, чтобы заглянуть и проверить, не облегчится ли, но оказываюсь лицом к лицу с группой мужчин, играющих в кости. Моя рука резко отдёргивается в сторону, чтобы они не видели моего положения. Я едва могу удержаться от того, чтобы танцевать без руки. Мои ноги сжимаются под юбками.

«Разве ты не принцесса?» — говорит старик, у которого зубов меньше, чем пальцев. «Чему мы обязаны этим удовольствием»

«Я просто прихожу в себя, сэр», — пропищала я с натянутой вежливостью. Чувствую, как моя девственность снова дрожит, подводя меня к краю аварии. Они, должно быть, видят боль на моём лице, потому что молодой джентльмен заговорил.

«Есть ли где-нибудь место, где мы можем указать вам направление, моя леди?» — внимательно говорит он.

Либо это, либо я испорчу себя, нуждаться в туалете не так уж и плохо… превратить в него моё прекрасное платье — ещё хуже. «Есть ли… туалет поблизости, сэр?» — выдавливаю я, чувствуя, как моё лицо становится горячим, а мышцы снова дрожат. О, боже, нет. Я чувствую, как крошечная течь даёт о себе знать в моём нижнем белье.

«Конечно, прямо справа и вверх по лестнице вы должны будете столкнуться с некоторыми» — отвечает молодой джентльмен. «Хотите эскорт?»

«Нет», — говорю я слишком быстро. «Спасибо, сэры, хорошего вам дня», — говорю я, захлопывая дверь и спотыкаясь так быстро, как только могу, к лестнице. Я нахожу их и начинаю подниматься по кругу. Я заставляю свои ноги нести меня быстрее, но напряжение слишком сильно давит на мой изношенный мочевой пузырь, и я немного больше мочим своё нижнее бельё. Я замираю. Каждая мышца напряглась, когда я удерживала себя через слои своих плинтуса. Это было не так уж и много, это всё ещё не конец. Это было всего на долю секунды.

Я заставляю себя продолжать подниматься, обе руки сжаты между ног. Я делаю ещё пару шагов, когда чувствую, что собираюсь снова пойти. Я останавливаюсь и задерживаю дыхание, пока мой цветок трепещет на пару секунд. Я плотно прижимаю к себе своё влажное нижнее бельё и чувствую тёплую влагу на своём девичьем достоинстве. В этот раз я не отпустила ни одного! Так было на второй свадьбе моего отца: Волна за волной срочности, каждая из которых становилась всё сильнее, пока… пока я не смогла её контролировать, и она не потекла по моим ногам.. Не в этот раз. Нет, в этот раз я не опозорюсь.

Я продвигаюсь вперёд с новой силой и добираюсь до вершины лестницы, не пролив больше ни капли. Я вижу облегчение всего в одной двери. Я тянусь к ней и…

«Мириам! Я искал тебя, иди сюда, мне есть что тебе показать». Принц идёт по коридору. «Тебе понравилось твоё чудо?»

Я стою как статуя, не зная, что делать. Всё моё тело напряжено, ногти впиваются в ладони, а ноги склеены. Чёрт. Как же мне повезло. Что мне теперь делать.

Принцу всё равно, что его вопрос остаётся без ответа, и он смотрит мне в глаза. «Боже милостивый. Я не видел тебя пару часов и как-то забыл, какая ты красивая». Он нежно гладит меня по щеке, пока я снова мочила одежду. На этот раз их было больше. Я чувствую, как капля стекает по моему правому бедру. Мой будущий муж с любовью смотрит мне в глаза, а я просто стою здесь, как ребёнок, обмочившись.

«Дорогая, у тебя слёзы на глазах… что, чёрт возьми, случилось?» — спрашивает он нежно, на этот раз ожидая ответа.

Что мне ему сказать? Он посчитает меня слабой? Мне нужно сейчас же залезть в этот туалет, иначе я могу пописить на наш брак. Я начинаю говорить, но это получается как-то невнятно. «Я… я… просто… эээ» — это всё, что я могу сказать, прежде чем меня охватывает непреодолимое желание. Я изо всех сил стараюсь не согнуться пополам или не схватить себя, чтобы не согнуться и не застонать от боли. Несмотря на все мои усилия, тонкая струйка начинает просачиваться мне под одежду; Это совсем немного, но достаточно, чтобы пропитать моё нижнее бельё. Я не могу удержать его, не могу остановить его выход. Я стою там, слегка сгорбившись, с красным лицом, пытаясь произнести слова. Несколько капель стыда начинают стекать по моему лицу и ногам, пока будущий король оглядывает меня с ног до головы. Мне так чертовски стыдно, что я не могу двигаться или говорить.

Внезапно его лицо меняется, и он переводит взгляд с меня на дверь справа. «О, дорогая, боюсь, я застал тебя в неподходящее время?» — спрашивает он, указывая на уборную. «Ничего не говори и уходи отсюда». Он пискнет и открывает мне дверь, извиняясь за то, что не увидел этого раньше. Я прохожу мимо него, благодарная за то, что он не стыдится меня, и изо всех сил стараюсь остановить поток, но это бесполезно. Когда дверь за мной закрывается, я начинаю срывать с себя одежду. Я начинаю с платья, задирая юбку над головой. Моя нижняя одежда уже мокрая, но моё платье сухое… в основном.

Однако, когда я спешу снять его, оно запутывается вокруг моего торса, и я изо всех сил пытаюсь освободиться от множества бортиков вокруг моей головы. Почему? почему я должна застрять в своей одежде именно сейчас?? Мой бедный цветок старается изо всех сил, но поток растёт, и вскоре он цепляется за мои ноги, пробираясь мимо моего нижнего белья на каменный пол. Мне удаётся отбросить платье и сосредоточиться на том, чтобы снять остальную часть моей нижней одежды. Я щедро поливаю пол, прежде чем сесть, и наконец, после всего этого времени, облегчаюсь. Пока я это делаю, я осматриваю сцену. Моё платье отброшено в сторону, дорожка капель ведёт в лужу на каменном полу передо мной, мои чулки намокли и отчаянно сжимают мои ноги, сцена битвы. Я не могу не плакать.

Я снимаю чулки и туфли и складываю их с другой мокрой одеждой. Какой беспорядок. Какая принцесса обмочилась перед своим принцем. Я плачу ещё больше, когда сама надеваю платье и приступаю к уборке. Пока я убираюсь, раздаётся стук в дверь, принц входит со свежими маленькими вещами. «Откуда ты знаешь, что я не справлюсь?» — спрашиваю я стыдливо. Он просто смотрит туда, где я стояла у туалета, и я вижу. След из капель, отмечающий мою неудачу, ведущий прямо ко мне. Он передаёт мне одежду, подмигивает и ждёт снаружи. Какой замечательный первый день для принцессы, может, меня назовут Принцессой, которая писает.

Спасибо, что прочитали мою первую историю из серии «Высокорождённые тоже ссут». Я планирую написать ещё много историй, и не только «не справились»… женщины и мужчины всех рангов — от королей до жён моряков. Если у вас есть идеи, которые вы хотели бы увидеть, пожалуйста, спрашивайте, и я постараюсь изо всех сил Далее — рыцарь-ёж на турнире…

