День мокрой пижамы

Автор: Omorashi75 [x] (-)

*000*2016-08-14 04:04

Все знали, что Джон любил мочиться. В течение всего учебного года он был почти уверен, что по крайней мере раз в неделю его можно будет поймать на том, что он выпускает небольшие струйки мочи себе в штаны, если не просто мочится время от времени. Так оно и пошло, хотя его лучший друг Джастин так и не присоединился к нему. Джастин уступил только один раз, брызнув в нижнее бельё во время перемены по настоянию Джона. Он никогда не повторял этот поступок, и Джон никогда не спрашивал об этом, хотя Джастин никогда не признавался, насколько это было приятно.

Итак, наступил пижамный день, и вошёл Джон в паре пижам на тему ракетного корабля. Он повесил пальто и скинул туфли, прежде чем отправиться в класс.

«Привет, Джон, собираешься сегодня намочить пижаму?» — спросила Крисси, когда он уселся за свой стол. Большинство других студентов знали, но не заботились о его мочеиспускании, пока он не устроил беспорядок.

«Возможно», — ответил он, оборачиваясь и увидев Джастина, сидящего в нескольких рядах впереди, в серо-голубом пижаме, белые подошвы которого были слегка грязными из-за того, что он вообще не носил туфли, как знал Джон. Джастин увидел Джона и помахал. Если бы он только знал мой план, подумал Джон.

После обеда Джон подошёл к Джастину и попросил его следовать за ним, направившись в в*нную комнату для одного человека, Джон запер дверь.

— О чём ты хотел поговорить со мной наедине? — спросил Джастин, лениво теребя молнию своего спального мешка.

«Я хочу, чтобы ты помочился». Джон сказал просто.

Джастин был ошеломлён. «Нет. Я не могу», — сказал он, хотя и без особой убеждённости. Тот раз, когда он это сделал, был одним из его самых дорогих воспоминаний.

«Да ладно. Я знаю, как тебе это понравилось в прошлый раз. Ты не сможешь скрыть это от меня. Это было написано у тебя на лице. Я делаю тебе одолжение».

«Я не знаю».

«Да ладно, это здорово. Тебе это понравится, и ты пожалеешь, что отказалась, — он схватил ногу Джастина и потянул её к себе, нескользящая подошва вцепилась в пол, заставив Джастина споткнуться, и с этим он оседлал ногу Джастина и начал мочиться, взгляд чистый экстаз отражался на его лице, когда он мочился в свою пижаму с ракетным кораблём, моча текла по его ногам, на пол в в*нной и на ногу Джастина, пропитывая его сине-серый сон тёплой жидкостью.

«Нет… ннн…» спрятав это… ннн сейчас, — выдохнул Джон, всё ещё отмачивая спальное место с выражением чистого экстаза на лице.

Джастин почувствовал, как моча его друга пропитала его спальное место, стекая каскадом по его ноге на пол, где образовалась лужа вокруг их ног, пропитывая и ноги их спящих. Он мог бы и сейчас, радостно подумал он.

Джастин начал писить, задыхаясь от удовольствия, когда тёплая жидкость намочила его нижнее бельё и ещё больше пропитала его пижаму, стекая на пол с громким шипящим звуком.

«А-а-а-а-а», — простонал он, когда тёплая влага растеклась по его пижаме, стекала по его ногам и издавала шлёпающий звук, пока не просочилась на кафельный пол и не смешалась с большой лужей мочи, которой они оба сейчас были. стоя в.

«О, вау, вау, — повторил Джастин, когда его поток утих. Он провёл рукой по мокрой промежности, наслаждаясь тёплой влажностью. Он посмотрел на себя, его пижама промокла, а ноги стояли в большой луже мочи. «Это было здорово».

— Видишь, я же говорил тебе, — сказал Джон, брызгая и хлопая Джастина по плечу мокрой от мочи рукой.

— Что нам теперь делать? — спросил Джастин, лишь наполовину заботясь.

«Мы возвращаемся в класс. Ты знаешь, как я это делаю».

Они прошмыгнули обратно в класс, оставляя за собой следы мочи. Они дошли до своего класса и направились внутрь. Все головы повернулись к ним и их мокрым пижамкам. Несколько студентов приветствовали или выкрикивали результаты пари, возвращаясь к своим партам.

— Хорошо, Джон, — сказала Крисси. Джон мог поклясться, что услышал журчание, доносившееся с её сиденья. — Что это был за звук? он спросил.

— О, ничего, — сказала она, сворачивая ночную рубашку вокруг промежности.

Джон полностью наслаждался своим днём ??в промокшем спальном мешке, периодически добавляя мокрого тепла в течение дня, но он знал, что Джастину это нравилось гораздо больше.

