Элли и Дина: превью несчастных случаев Дины

Автор:morashiWaifus

*000*2023-07-20 19:20

Примечание для начала: это предварительный просмотр заказанной полнометражной истории Last of Us 2, в центре которой Элли и Дина. В основном с точки зрения Дины, но время от времени переключается на Элли. На данный момент единственными предупреждениями, которые у меня есть, являются прямой секс и обнажённое мочеиспускание, но, очевидно, в полнометражном фике будет гораздо больше. Наслаждаться!

Dina x Jessie, Ellie: мокрый секс и посткоитальное мочеиспускание

В настоящее время Дина наслаждалась собой, и её громкие стоны были прекрасным доказательством этого. Это была загорелая израильская девушка, слегка мускулистая и, возможно, пухлая во всех нужных местах (мы бы использовали слово «толстая» или «толстая», но такого жаргона в этой вселенной не существует, если я не ошибаюсь). Её груди были большими с коричневыми сосками, с которыми она играла, когда ложилась в кровать, пока её парень Джесси долбил её в миссионерском стиле. Это был симпатичный азиатский мальчик со стильными волосами рок-звезды, худощавым мускулистым телом и подходящим тонким длинным членом.

До неё доходили неприятные слухи о том, что Джесси был довольно невпечатляющим в отношении этой области, против чего она действительно не возражала бы, учитывая, что мальчик умел пользоваться своим ртом, но она ухмыльнулась, зная, что член, прибивающий её шейку матки, говорит обратное. Говоря об этом, её звуки удовольствия стали громче, когда она откинула голову назад, раздвинув ноги, чтобы приспособиться к его длине, наслаждаясь его собственными стонами, когда она сжимала головку его члена своими пухлыми коричневыми половыми губами. К сожалению, это вызвало проблему, которая была у Джесси. Однако Дина предвидела это, толкнув бёдра ещё дальше.

«Чёрт возьми, Дина, не надо! Я снова кончу пораньше!» — Всё в порядке, Джесс, я подготовился. Просто сойти с ума». Джесси хотела спросить, что она сделала, но его потребность выпустить своё семя взяла верх над ним, и он сосредоточил на этом всю свою энергию. Крик удовольствия Дины стал громче, чем когда-либо прежде, поскольку её стимулировали два удовольствия: очевидно, член Джесси, а также пузырящаяся моча в её мочевом пузыре. Она выпила много воды, зная, насколько лучше секс с полным мочевым пузырём, и знала, что, несмотря на склонность Джесси к раннему освобождению, она всё равно кончит. Дело в том, что Джесси ещё раз встряхнул бёдрами, и одним последним толчком он вонзил свой член прямо в её пизду. Головка его члена щекотал её шейку матки, а остальная часть его длины дёрнулась, сопровождаемая горячей спермой, вытекающей из её чрева. Это сочетание также вызвало кульминацию у Дины, удовольствие было настолько сильным, что было почти болезненно, и она заплакала, когда выпустила своё желание, брызгая на член Джесси и на кровать.

«Вау, Дина, на этот раз я хорошо поработал?» «Бля, да ты сделал большой мальчик». Дина ухмыльнулась. — Подожди секунду, мне нужно помочиться и помыться. Ты весь кончился в этой письке. — резко объявила она, завязывая халат, слишком измученная и ленивая, чтобы надеть рубашку и штаны, несмотря на морозную погоду. Она зашагала в лес и направилась к своему обычному месту, к её удивлению, там была её хорошая подруга Элли. — Тебе тоже нужно поссать? — небрежно спросила Дина, развязав халат и уронив его. Из-за холодной погоды её соски превратились в стеклорезы, но она проигнорировала это. «Без обид, Дина, но ты пахнешь так, как будто уже пахла. Ты мастурбировал?» — спросила другая девушка, расстёгивая джинсы и стягивая их вместе с трусиками. — Даже лучше, я только что закончил трахать Джесси. «Спасибо, Дина, мне очень нужен был этот ментальный образ». Элли ответила так саркастично, как только могла, но не могла отрицать, что мысленный образ был довольно возбуждающим.

Теперь, соответственно раздетые, обе женщины опорожняли мочевые пузыри и мочились стоя. Дина нашла время, чтобы понаблюдать за телом Элли и сравнить его со своим. У Элли были каштановые волосы, она была бледной и гибкой, а также слегка мускулистой, в отличие от её загорелой и пышной фигуры. Интересно, что у неё тоже был куст, но он был ещё темнее и толще, чем у Дины. Ещё одним отличием было то, как они мочились. У Элли была тонкая, но последовательная и длинная струйка, которая длилась дольше целой минуты и почти не производила шума, кроме тихих вздохов и пыхтения. Однако из гениталий Дины вылился взрывной водопад, который длился всего десять секунд, но всё равно был весьма впечатляющим. В довершение всего Дина громко простонала от облегчения, ни на что не обращая внимания.

«Ты стонешь, как шлюха, от беспричинной похоти». Элли проворчала с румянцем на лице и смущённо отвела взгляд. У неё был внутренний конфликт из-за того, что ей пришлось скрывать тот факт, что она только что слышала, как её лучшая подруга издавала подобные звуки не так давно. Элли уже возбудилась, когда поняла, что происходит в комнате напротив неё, а затем поняла, что Дина, скорее всего, справится в их укромном месте, которое они выбрали некоторое время назад и выбежали на улицу, чтобы посмотреть, смогут ли они сделать это вместе. Она и не подозревала, что через несколько месяцев они будут заниматься похожей деятельностью и многим другим.

