Леон и Лилиан Пт. 1

Автор: omogurlcc [x] (m)

*000*2022-03-22 10:08

«Эй, детка… Давай поиграем, хорошо?» — сказала Лилиан, девушка Леона, когда снимала макияж в в*нной. Пара только что вернулась домой со свадьбы двоюродной сестры Лилиан. Леон лежал в своей пижаме, готовый ко сну, и просматривал свою ленту в социальных сетях.

«Хм??? Какого рода игра?» — подозрительно спросил Леон. И Лилиан, и Леон знали, что увлекаются омораси, поэтому Леон был немного осторожен в трудных ситуациях, потому что, хотя ему нравилось читать и наблюдать за другими людьми, ему не нравилось чувствовать желание. Однако он сделает для Лилиан всё, что угодно, даже если это будет означать выход из его зоны комфорта.

«О, как обычно. Давай выпьем перед сном, хорошо? Я отвечаю за тебя 24 часа», — заявила Лилиан. Как обычно, Лилиан брала на себя ответственность даже без разрешения Леона, будучи храброй девушкой, даже храбрее авторитетного Леона, какой её знали все. Неохотно Леон выбрался из постели и поплёлся на кухню, чтобы выпить воды со льдом. Лилиан последовала его примеру. После чего пара отправилась спать и быстро погрузилась в глубокий сон, измученные событиями дня.

На следующее утро Лилиан встала бодро и рано. Леона, однако, не было. Он проснулся в 10 утра, медленно встал с кровати и побрёл в в*нную. Как только он собирался войти, Лилиан перепрыгнула через него и чирикнула: «Доброе утро, соня! Помните, я главный! Не мочиться, пока я не скажу!» Леон вдруг вспомнил события прошлой ночи и застонал. Он надеялся, что сегодня Лилиан будет добра к его мочевому пузырю. Его мочевой пузырь уже был немного занят из-за напитка, который он выпил перед сном.

К несчастью для него, Лилиан вошла в в*нную, чтобы посмотреть, как он занимается утренней рутиной, но не справляет нужду.

Когда Леон закончил, пара прошла в гостиную и вместе позавтракала. «Пейте, детка, гидратация ВАЖНА», — воркует Лилиан, протягивая Леону чашку за чашкой апельсинового сока и кофе. К тому времени, как завтрак закончился, Леон выпил 2 чашки кофе, 3 чашки апельсинового сока и молоко в хлопьях. Когда он уже собирался уходить, Лилиан сказала: «Хорошо, давай посмотрим фильм!»

