Спросите Чараззи из NPM! — Страница 4

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*076*2020-06-14 02:25

{{1 минуту назад, warham1995 сказал:

С другой стороны, это было интересно наблюдать за тем, как вы вдвоём боретесь со своей биологией до победного конца.

}}

Оба: … Спасибо.

Asi: Я… я бы тоже предпочёл, чтобы это было… по-настоящему частным, но, хм… я рад, что сделал королевскую семью… хотя бы немного более интересной.

Чара просто провела короткое время, глядя вниз на своё тело, прежде чем вернуться к другому монстру и кивнуть.

*079*2020-06-14 02:45

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Вы пытались сгладить выпуклость мочевого пузыря asirel

}}

Азриэль слегка вздрогнул в ответ на этот вопрос, и одно из её ушей ненадолго навострилось в сторону Чары, прежде чем её взгляд переместился вниз по её телу.

Аси: Я… ещё не пробовала, но… наверное, стоит попробовать, если… Чар не хочет привлекать к этому столько внимания.

{{Только что, warham1995 сказал:

Если бы у вас двоих была первая любовь, кто или что бы это было?

}}

Азриэль сделал паузу ещё на короткое время и промолчал, пока Чара говорил;

Chr: Я… говорил с принцессой в прошлом на похожую тему; ни один из нас… ни на кого особо не «влюблялся» — это главная причина, по которой в данный момент нет ни короля, ни принца — но… мы оба довольно счастливы, что это так.

*081*2020-06-14 03:19

{{22 минуты назад, Омо Луна сказал:

Если вы попробуете это, это повысит давление

}}

Аси: Я… уверена, что да, но я думаю, я могу… попробовать…

Затем Азриэль провёл несколько секунд, протягивая ей руки за спину, чтобы начать слегка затягивать одежду, поскольку её мочевой пузырь был заметно сжат, а ноги напряглись.

*083*2020-06-14 03:27

{{2 минуты назад, Луна Омо сказал:

Эй, asirel, ты чувствуешь жажду?

}}

Аси: Теперь, когда вы упомянули об этом, я… полагаю, что да… я не пил много со вчерашнего дня… да…

Азриэль потратил некоторое время на то, чтобы поправить её одежду, прежде чем ему удалось прижать её мочевой пузырь к животу, так как её хвост оставался слегка между её ног.

*085*2020-06-14 03:34

Азриэль на несколько мгновений задумалась над вопросом Монстра, прежде чем её хвост снова начал медленно вилять.

Asi: Думаю, я мог бы… выпить чаю.

*088*2020-06-14 04:01

{{2 минуты назад, Луна Омо сказал:

сладкий чай или несладкий

}}

Хвост Азриэля продолжал мягко вилять, когда она сделала паузу ещё на короткое время.

Аси: Сладкое было бы неплохо, если бы оно было доступно.

{{1 минуту назад, warham1995 сказал:

Королева тоже хочет выпить?

}}

Чара слегка переместила свой вес над своим троном, и её взгляд обратился к Монстру, который задал этот вопрос.

Chr: Я… думаю, что да.

*091*2020-06-14 04:11

{{8 минут назад, Луна Омо сказал:

Конечно, это доступно

}}

Азриэль приятно улыбнулась другому монстру и мягко кивнула головой.

Asi: Тогда я мог бы… взять немного этого.

{{4 минуты назад, warham1995 сказал:

Чтобы ты хотел выпить?

}}

Chr: Я думаю… что бы это ни было, ты её получаешь.

Чара немного поправила свою позу, так как она, похоже, не особо любила пить.

*094*2020-06-14 15:26

{{10 часов назад, warham1995 сказал:

*даёт Чаре маленький стакан сладкого чая.*

}}

Чара осторожно взяла стакан у другого монстра и некоторое время выпивала его содержимое, прежде чем вежливо улыбнуться, возвращая пустой стакан.

Хр: Спасибо.

{{59 минут назад, ScarletteV сказал:

Итак, королева Чара, могу я спросить, для чего всё это переворачивание и скрещивание ног? Неужели и вы, королева, не можете наслаждаться полным мочевым пузырём?

Ой! А как поживают Ториэль и Асгор?

}}

Лицо Чары вспыхнуло в ответ на этот вопрос, когда она ещё раз раздвинула ноги, и её тело заметно напряглось.

Хр: Я не… [вздыхает]… мне это не… нравится, но я…

Чара бросила быстрый взгляд на Азриэля, который несколько секунд колебался, прежде чем мягко кивнуть в знак одобрения.

Хр: … — Принцесса хотела бы… заняться со мной кое-какими личными делами в нерабочее время.

Лицо Чары оставалось раскрасневшимся, когда она сделала короткую паузу, прежде чем перейти к следующему вопросу.

Chr: Что касается предыдущих короля и королевы, я считаю, что они… просто счастливо живут вместе дома; они заслужили перерыв после того, как прослужили королевской семье.

*096*2020-06-14 15:48

{{11 минут назад, ScarletteV сказал:

Отличные новости о Тори и Асгоре! Я рад, что у них всё хорошо!

Вам обоим есть чем заняться, следуя за этими двумя! Интересно, как ты справляешься с давлением.

}}

Chr: Я тоже рад за них. Я не слишком верю в это… «давление» уже началось, но я благодарен за возможность последовать примеру предыдущей королевы.

*098*2020-06-14 16:07

{{1 минуту назад, ScarletteV сказал:

Хотя я знаю другой вид давления~ Эхехе~

}}

Чара сделал короткую паузу, прежде чем снова вздохнуть с комментарием Монстра и нетерпеливо заговорить;

Хр: … Это личное дело королевской семьи! Что вы надеетесь получить от его участия?

Чара демонстративно расставила ноги и несколько расслабила тело, показывая, что она всё ещё более чем способна притвориться, что этого желания просто не существует.

