Луна и Голос

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2019-10-12 10:10

Луна и Голос — Часть 1

Луна только что вернулась домой из продуктового магазина. Она купила несколько новых продуктов для своей в*нной комнаты. Кусок мыла, чтобы помыться в душе или в*нне, и немного спрея для тела, чтобы она приятно пахла. Она также купила некоторые продукты для своей новой квартиры. Это было немного, но это было что-то.

Запирание двери за ней после того, как все продукты были доставлены в её квартиру. Луна была особенно рада попробовать новое мыло и спрей для тела. Это был совершенно новый продукт, которого она никогда раньше не видела в магазине. Она не могла толком прочитать слова на коробке от куска мыла. Казалось, это было на другом языке, которого она не знала.

На коробке было изображение белого куска мыла, окружённого жёлтым свечением. Коробка от спрея для тела была такой же, она не могла прочитать слов. Но на нём было изображение розового спрея для тела, окружённого жёлтым свечением.

Луна убрала продукты и поставила кусок мыла и спрея для тела на стойку в в*нной. Она пошла в свою спальню и взяла одежду, чтобы надеть её после душа. Затем она пошла в в*нную, закрыла и заперла дверь. Луна разделась и включила воду. Она подождала, пока он согреется, и достала из коробки кусок мыла.

С куском мыла в руках она прошла в душ и закрыла за собой стеклянную дверь. У неё был отдельный душ. В нём не было в*нны. Луна стояла под водой, позволяя ей намочить волосы и тело. У неё длинные чёрные волосы и фиолетовые глаза. Она худенькая, но не слишком. Как раз нужное количество.

Луна начала намыливать верхнюю часть тела новым куском мыла. Затем она начала намыливать нижнюю часть своего тела. Промежность, бёдра, ягодицы, ноги и, наконец, ступни. Луна положила кусок мыла на мыльницу в душе. Мыло имело очень приятный аромат.

Но она никак не могла понять, что это за запах. Луна смыла своё тело и начала мыть волосы шампунем. В этот момент она почувствовала что-то странное в своём теле. Особенно нижняя половина и область мочевого пузыря. Луне захотелось пописить.

Что было странно, потому что она ничего не пила перед тем, как пойти в душ. Она также воспользовалась в*нной, прежде чем покинуть продуктовый магазин. Луна проигнорировала его, полагая, что сможет удержать его. Она продолжила с волосами. Когда она чистила волосы.

Желание помочиться возросло до такой степени, что Луне пришлось свести вместе бёдра, чтобы удержать его. Она закончила причёску и осталась в душе. Позволив воде попасть на неё. Луне нравилось оставаться в душе немного дольше после того, как она закончила. Это был единственный раз, когда она чувствовала, что может расслабиться и не волноваться.

Желание Луны пописить внезапно удвоилось. Было ощущение, что в её мочевом пузыре открыли кран. Она чувствовала, как он быстро наполняется. Луна почувствовала, как моча пробивается к её уретре, прямо к её кончику. Она начала паниковать.

У Луны было одно правило, и это правило было никогда не мочиться в душе. Ей не нравилось загрязнять место, где она чувствовала себя чистой. Вот почему она никогда не писила в душе. Она чувствовала, как дрожит её уретра, когда она изо всех сил пыталась сдержать мочу. Луна попыталась открыть стеклянную дверь в душ.

Но они были забиты. Потом это случилось. Струйка мочи вырвалась и попала на пол в душе. Луна ахнула от неожиданности и попыталась шевельнуть руками, чтобы удержаться между ног. Но это было почти так, как если бы она была парализована.

Её руки не слушались её. Вырвался ещё один рывок, и ещё. Это было так приятно, моча вытекала из неё, что она застонала. Потом румянец выступил на её лице. Она не знала, что на неё нашло.

Как будто у её тела был собственный разум. Она всё ещё не могла пошевелить руками. Как будто какая-то неведомая сила управляла всем её телом. Луна почувствовала, как её бёдра отделились друг от друга, когда её ноги двигались сами по себе, широко раздвигая ноги. Всё, что она могла слышать, — это звук бегущей воды, от которого она ещё больше отчаивалась.

Луна почувствовала, как к её мочеиспускательному каналу приближается ещё больше мочи. Она изо всех сил пыталась сомкнуть ноги, но это было бесполезно. На этот раз удался длинный рывок. Это было похоже на водяной пистолет, когда вы нажимаете на курок. Потом ещё один сбежал.

Внезапно ноги Луны сели на корточки. Что только усилило выделение мочи. «Ты не выиграешь. Я не буду писить в этом душе», — громко сказала Луна.

Она почувствовала, как силы возвращаются к её рукам, и снова попыталась ими пошевелить. На этот раз она смогла пошевелить руками и удержаться между ног. Нажатие пальца на её уретру.

Луна всё ещё не могла пошевелить ногами. Она застряла в положении на корточках. Она почувствовала, как моча снова движется к её уретре. Луна сжала мышцы уретры. Неожиданно она услышала голос, это был не её собственный голос.

Он сказал: «Не было бы неплохо выпустить хоть немного? Совсем чуть-чуть? Чтобы ослабить давление?»

Луна огляделась вокруг, но никого не увидела. Голос был таким убедительным. Что она расслабилась. Было ощущение, что крошечные пальчики пытаются открыть вход в уретру. «Думаю, я немного выпущусь. Это не повредит», — ошеломлённым голосом сказала Луна.

Ей казалось, что она находится под чарами. Луна почувствовала, как её мочевой пузырь немного опустился, и немного мочи вытекло. Он нажал ещё раз и ещё раз ускользнул. Луна почувствовала, как её мочевой пузырь опустился в третий раз, и ощутила, что мочится тонкой крошечной струйкой. Она почувствовала облегчение и почти не хотела останавливаться.

Но потом она очнулась от оцепенения и поняла, что делает. «Не останавливайся!» Но это не останавливало. Голос снова вернулся: «Ты будешь писить для меня!» Это бум. Луна почувствовала, как рука весом в тонну надавила на её мочевой пузырь. Она не могла сдержать это.

Тонкий крошечный поток превратился в большой поток, и в то же время было приятно выпустить его. Луна не могла сдержаться, по её лицу текли слёзы. Когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она просто сделала то, чего никогда бы не сделала. Писить в душе.

Луна продолжала опорожнять мочевой пузырь. В конце концов, она перестала мочиться и почувствовала, что её тело снова стало её. Она села на пол душа, прижав колени к телу.

«Я схожу с ума? Что это был за голос? Почему я не мог контролировать своё тело?» Все эти мысли эхом отдавались в её голове.

(Спасибо за прочтение. Надеюсь, вам понравилось. Для справки, Луне уже за двадцать. Я также работаю над историей с Лейн, которая ещё не закончена.) (У этой истории с Луной будет вторая часть. .)

(Фотография не моя. Я просто искал в Google картинки, которые выглядят так, как я себе представляю.)

&&

*002*2019-10-12 20:11

{{6 часов назад, Bedwettingchik12 сказал:

ОМГ, я люблю это!!

}}

Я рад, что вам понравилось. Сегодня вечером буду работать над второй частью.

Могу я спросить, какие части этой истории вам понравились больше всего?

*007*2019-10-15 06:53

Луна и Голос — Часть 2

Прошло несколько дней с тех пор, как тот случай произошёл в душе. Луна всё ещё была напугана. Но она старалась не думать об этом. Хотя ей было любопытно, почему это произошло. До сих пор она не слышала голоса несколько дней.

Не после инцидента в душе. Луна проснулась утром с полным мочевым пузырём. Она встала с кровати, собрала одежду и направилась в туалет. Луна закрыла за собой дверь и заперла её. Она всегда спала только в трусиках и лифчике.

Так что это было всё, что она носила прямо сейчас. Луна начала делать свою утреннюю рутину. Это включало мытьё лица средствами по уходу за кожей, чистку зубов, расчёсывание волос и нанесение макияжа. Обычно она тоже принимала душ. Но у неё закончился новый кусок мыла, которым можно было намылить тело.

Так что у неё не осталось мыла для тела. Луна сняла лифчик и трусики. Теперь стою голышом перед зеркалом в в*нной. Её мочевой пузырь был довольно полным. Поэтому она села на унитаз и начала писить.

Из неё вытекала приятная золотая струйка в туалет. Луна вздохнула с облегчением. Она продолжала мочиться некоторое время, пока её мочевой пузырь полностью не опорожнился. Потом вытерлась и спустила воду в унитазе. Она вымыла руки и заметила, что до сих пор не использовала новый спрей для тела, который купила.

Луна нанесла немного дезодоранта на подмышки, а затем достала из коробки спрей для тела. Она сняла кепку и начала распылять спрей на всё тело. У него был приятный запах. С ароматом клубники и сливок. Луна убрала спрей и оделась.

На ней была чёрная юбка и белая блузка с белыми хлопчатобумажными трусиками и белый бюстгальтер. Луна вышла из в*нной и схватила телефон с тумбочки рядом с кроватью. Она проверила свой телефон и заметила, что ей пришло текстовое сообщение. Это было от её лучшей подруги детства, Стар. Текстовое сообщение гласило:

Стар: Эй, Луна, мне интересно, свободна ли ты сегодня. Я хотел, чтобы мы потусовались. Только мы вдвоём. Надеемся услышать от вас скоро.

Луна подумала об этом, и она действительно хотела увидеть Стар. Но ей пришлось купить кусок мыла, чтобы использовать его для душа. Она пожала плечами и решила, что может быстро зайти в продуктовый магазин, а затем встретиться со своей подругой. Луна отправила текстовое сообщение Стар. Текстовое сообщение гласило:

Луна: Мне нужно срочно зайти в продуктовый магазин. Но после этого я могу встретиться с вами.

Она достала сумочку и положила туда телефон. Луна пошла на кухню, съела немного хлопьев и выпила стакан молока. Она достала из сумочки баночку с таблетками и открыла её. Высыпая одну таблетку на ладонь. Это было лекарство от беспокойства, которое она должна была принимать ежедневно.

Луна бросила таблетку в рот и проглотила её насухо. Затем она снова закрыла баночку с таблетками и положила её в сумочку. Она надела сумочку и открыла входную дверь. Выйти и запереть за собой дверь своим ключом. Луна достала ключи от машины и открыла машину.

Она села и завела машину. Резервное копирование транспортного средства и взлёт в сторону продуктового магазина. Ей потребовалось около нескольких минут, чтобы прийти. Она жила очень близко к этому продуктовому магазину. Луна припарковала машину и вышла.

Также запирает её машину. Она вошла в магазин и направилась прямо в сторону аптеки. В котором также были предметы личной гигиены. Как гель для душа и дезодорант. Луна схватила две коробки куска мыла, купленного в прошлый раз.

Она подошла к кассе и расплатилась. Луна вышла из магазина и подошла к машине с сумкой в ??одной руке и ключами в другой. Она открыла машину и вошла внутрь. Положить пакет с продуктами на пассажирское сиденье. Луна завела машину и пристегнула ремень безопасности.

Внезапно она почувствовала желание пописить. Её сердце забилось быстрее. Вспоминая инцидент в душе. Она покачала головой и сказала: «Конечно, это больше не повторится. Мне просто нужно пописить, потому что я выпила тот стакан молока раньше». Луна успокоилась и поехала.

Луне даже не пришлось спрашивать Стар через текстовое сообщение, где они собираются встретиться. Это всегда было одно и то же место. Парк. Они устраивали пикник на земле с одеялом для пикника и просто болтали. Это всегда было в уединённом месте.

Так что им не нужно было беспокоиться о том, что рядом будут люди. Что Луне понравилось. Однако по мере того, как она ехала, её потребность в мочеиспускании стала усиливаться. У неё был мочевой пузырь нормального размера, и она обычно могла удерживать его довольно продолжительное время. Поэтому тот факт, что её мочевой пузырь быстро наполнялся, был странным.

Луна тоже чувствовала, как давление на мочевой пузырь увеличивается. Она поехала немного быстрее и добралась до парка. Спускаюсь и запираю свою машину. Она чувствовала, что готова взорваться. Луна не могла усидеть на месте и танцевала что-то вроде горшка.

У неё начала болеть голова, а потом она услышала голос, когда была в душе. «Отпусти немного. Давай, я знаю, ты хочешь». Голос сказал озорным тоном. Луне хотелось облегчения, но она не хотела мочить трусики. «Нет, я могу подождать, я не хочу», — ответила Луна. — Я сказал, отпусти немного! Если ты не сделаешь это, то я сделаю это за тебя! Голос кричал.

Луна почувствовала, как крошечные пальчики пытаются открыть вход в уретру. Её тело снова парализовало, и она перестала танцевать на горшке. Стоя совершенно неподвижно. Её ноги начали двигаться сами по себе, слегка расставив друг друга. Она почувствовала, как моча пробивается к её уретре.

Луна изо всех сил сдерживала его. Несмотря на это, она почувствовала, как её мочевой пузырь опустился, и почувствовала, как долгий рывок вырвался наружу и ушёл в её трусики. Снова её мочевой пузырь опустился, и из неё вытекло ещё больше мочи. Её мочевой пузырь продолжал делать это, пока её трусики не промокли. Теперь Луна знала, что с ней что-то серьёзно не так.

Это было ненормально. Слышу голос и не могу себя контролировать. Она знала, что должна кому-то рассказать об этом. Луне всё ещё нужно было пописить. Выпуск такого количества мочи сделал её ещё более отчаянной.

Она почувствовала, как большая волна давления ударила по её бедному мочевому пузырю, и она умерла. Моча начала вытекать и падать на землю внизу. Бежит по её ногам. Луна начала плакать. В этот момент она услышала голос, зовущий её по имени.

Это был не тот голос, который она слышала раньше. Это был голос её лучшей подруги Стар. Луна попыталась пошевелиться и спрятаться, но её тело всё ещё было парализовано. Стар увидела Луну и улыбнулась, подбежала к ней и помахала. Луна всё ещё мочилась и не могла остановиться.

Стар остановилась перед своей лучшей подругой Луной. Широко распахнутые глаза и выражение удивления на лице. — Луна? Что случилось? Она спросила. Но потом она почувствовала запах мочи и посмотрела на ноги Луны, по которым стекала моча. В конце концов, Луна перестала мочиться и почувствовала, что её тело снова принадлежит ей.

— Луна, ты не в порядке? Что случилось? — спросила Стар. Луна не из тех, кто попадает в аварию. Так что Звезда была очень обеспокоена. Луна обрела самообладание и перестала плакать. — Мне нужно тебе кое-что сказать. Ты обещаешь мне верить и не осуждать меня? — сказала Луна. — Обещаю, — ответила Стар.

Луна объяснила ситуацию, в которой оказалась, Стар. Когда она закончила. Стар спросила: «Вы уверены, что это не психиатрическая проблема? Голоса — это признак этого. Хотя это не объясняет несчастные случаи и потерю контроля над своим телом».

Луна вздохнула и сказала: «Это не психиатрическая проблема. Я чувствую себя одержимой и находящейся под контролем чего-то или кого-то».

Стар на мгновение задумалась, а затем спросила: «Вы делали что-нибудь по-другому в последние несколько дней?»

«Единственное, что я сделал по-другому, это купил новый кусок мыла и спрей для тела». ответила Луна.

Её осенило. Она решила рассказать Стар.

«Я только что понял, что проблемы начались, когда я использовал новое мыло. Затем они продолжились, когда я использовал спрей для тела той же марки». Луна объяснила.

Стар посмотрела на Луну и сказала: «Мне нужно увидеть мыло и спрей для тела, которые ты купила. Отведи меня к себе».

Итак, Луна поехала к себе домой. Стар тоже была с ней в машине.

Они прибыли в квартиру Луны. Луна и Стар вышли из машины.

Луна опустила свои сумки с продуктами и открыла квартиру своим ключом. Стар вошла внутрь, а затем вошла Луна, закрыла за собой дверь и заперла её.

Она достала купленные куски мыла в коробках и протянула один Стар.

— Это на каком-то языке, которого я не понимаю. — призналась Луна.

Стар изучила коробку и придумала идею. «Мне нужен ваш ноутбук. Возможно, я смогу перевести это с помощью Oogle Translate».

Луна кивнула и достала из спальни ноутбук. Она положила его на кухонный стол и открыла, чтобы Стар могла им воспользоваться.

Стар начала вставлять странный язык в Oogle Translate. Её глаза расширились, когда она увидела, во что переводятся слова.

