Октябрь, день 5: нужно пойти на прогулку

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-11-05 20:55

&&

«Хорошо, мистер Нук! Я собрал все документы!» — сказала Изабель, вытирая пот со лба.

«Да, да! Отличная работа, Изабель! Что бы мы были без твоей помощи?» Том Нук сказал

«Я просто делаю свою работу», — сказала Изабель, краснея.

«Хм… да. Хотя я должен сказать. В последнее время ты работал до мозга костей», — сказал Том Нук.

«Ты так думаешь?» — сказала Изабель.

«Да. Тебе не кажется, что тебе стоит сделать перерыв?» — спросил Том Нук.

«О нет! Нет, в этом нет необходимости! Мне очень нравится работать!» — сказала Изабель.

«Нет, я настаиваю. Всем нужно время от времени делать перерыв. Кроме того, я не мог не заметить, что последние несколько часов ты ведёшь себя немного нервно», — сказал Нук.

«О… так ли это?» — сказала Изабель, и её лицо стало ещё более красным.

«Да. Не волнуйся. Я займусь этим. Ты просто иди и отдохни немного». Нук сказал с улыбкой.

— Я э-э… ладно, если ты настаиваешь. — сказала Изабель, проходя мимо енота и выходя из здания. Она вздохнула и скрестила ноги.

«Угх… Почему у мистера Нука нет там туалета?» — сказала Изабель. Ей было трудно игнорировать всё давление, которое возникло во время работы. С одной стороны, она была рада, что мистер Нук порекомендовал сделать перерыв, потому что это означало, что она, наконец, сможет справить нужду. С другой стороны, теперь ей нужно было НАЙТИ туалет. Глубоко вздохнув, Она начала неуклонно идти по пути, терраформированному представителем острова. Изабель была счастлива, что она здесь, она была такой же трудолюбивой.

Изабель продолжала идти и восхищалась разнообразными украшениями, которые представитель расставил по острову. Созерцание этих предметов всегда вызывало у неё улыбку, помогало ей успокоиться и отвлечься от стрессовых вещей. Но в данный момент это не помогло ей отвлечься от потребности пописить. Изабель продолжала идти и вскоре добралась до домов. Она продолжала идти, так как ей было неловко при мысли о том, чтобы просить соседей позволить ей воспользоваться их туалетом. После короткой прогулки глаза Изабель загорелись, когда она увидела впереди переносной горшок. С таким облегчением Изабель ускорила шаг и потянулась к дверной ручке. Но её улыбка быстро исчезла, когда ей не удалось открыть дверь.

«О! Да ладно! Не сейчас!» Сказала Изабель, пытаясь открыть дверь, ёрзая. Она отпустила ручку и положила лапы себе на промежность.

«Ой… почему?» Изабель заскулила. Похоже, ей придётся поискать что-то ещё. Она шла по тропинке и спокойно махала рукой любому жителю деревни, который проходил мимо. Во время прогулки она изо всех сил старалась не смотреть налево. Потому что одним из потенциальных недостатков острова было то, что везде была вода. Река прямо рядом с ней была той, через которую многим жителям деревни приходилось перепрыгивать, чтобы добраться до другой стороны. И вид этого только усилил Изабель отчаяние в желании создать свою собственную реку. Она продолжала идти, пока не оказалась перед кустами.

«О! Я действительно собираюсь это сделать?!» — спрашивала себя Изабель. Даже если она была собакой, мочиться на открытом воздухе она избегала. Но стало казаться, что у неё не было выбора. Она перешагнула через кусты и огляделась, чтобы убедиться. И вот тогда что-то необычное вошло в её точку зрения.

&&

— Это представитель острова положил сюда? — сказала Изабель, в замешательстве глядя на унитаз. Ещё один толчок прошёл по её телу, давая ей понять, что она больше не сможет сдерживаться. Изабель покраснела. Она обернулась, чтобы убедиться, что никто не идёт. Убедившись, она осторожно подошла к туалету и задрала юбку.

«Я не могу поверить, что собираюсь это сделать», — сказала Изабель, стягивая трусики. Она села на унитаз и покраснела. Моча всё ещё не вытекала из-за того, что Изабель нервничала. Однако шум воды поблизости помог ей расслабиться, и вскоре она выпустила струйку мочи, которая превратилась в более сильный поток. Изабель вздохнула с облегчением, когда помочилась в необычно расположенный унитаз. Она посмотрела на океан перед собой и расслабилась. В состоянии облегчения она всё ещё задавалась вопросом, что делает этот туалет всю дорогу отсюда. Это был хлам? у представителя просто было странное определение искусства?

В конце концов её мочевой пузырь полностью опорожнился. Изабель посмотрела налево и увидела рулон туалетной бумаги. Она схватила несколько квадратиков и вытерлась ими.

«Это так странно…» Изабель сказала никому конкретно. Она бросила туалетную бумагу в таз и инстинктивно смыла её. Как ни странно… он покраснел, оставив Изабель в ещё большем замешательстве. Она просто покачала головой и направилась к ближайшему океану, чтобы вымыть руки.

«Мне придётся спросить представителя и Nook, можем ли мы установить ещё несколько переносных туалетов», — сказала Изабель, продолжая свою прогулку. Затем она вспомнила переносной туалет, с которым столкнулась ранее.

«Предпочтительнее те, которые могут открываться…» — сказала она себе.

