Пеший поход (ягю и хибари — фик сэнран кагура)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2018-01-14 12:30

Ягю и Хибари были на горе во время тренировки шиноби.

Их учитель сказал им, что для завершения этого обучения им нужно бороться со всеми препятствиями, с которыми они сталкиваются во время этого похода.

Ягю был чрезвычайно защитным, если хибари.

Ну… защитный может быть преуменьшением… одержимый был бы более точным.

Она всегда делала для неё и не могла позволить ей пострадать.

Пока они шли, они вошли в тёмный лес в горах.

Ягю вытащила зонтик и огляделась в поисках врагов.

Вокруг никого не было.

«Ягю-тян…»

Ягю повернулась к Хибари и увидела её полностью измученной.

«Можем ли мы, пожалуйста, сделать перерыв? Мы идём уже около часа…»

Ягю кивнул, и они продолжили прогулку, пока не нашли идеальное место для отдыха.

Они оба увидели вниз, и Ягю открыла свой зонтик.

Хибари сел и прислонился к камню, прежде чем заснуть.

Ягю улыбнулась хибари, она выглядела мило, когда так мирно спала.

Затем Ягю посмотрел на небо.

Она чувствовала себя очень расслабленной.

Но тут она что-то почувствовала…

Её мочевой пузырь начал наполняться.

До этой поездки она не пользовалась в*нной.

Она огляделась и начала немного трястись.

Она могла бы уйти в кусты, но не могла позволить себе оставить Хибари одного.

Она решила, что будет лучше продолжить путешествие.

Таким образом, она может просто воспользоваться туалетом в академии, не подвергая опасности Хибари.

Она разбудила Хибари.

«Извини, хибари… но я думаю, нам нужно продолжать сейчас…»

Хибари надулся и немного поскулил, прежде чем встать.

Они продолжали идти и углублялись в лес.

Пока они шли, потребность Ягю в туалете возрастала с каждой секундой.

«Ягю-чан? У тебя всё нормально?'

Ягю кивнул и продолжил идти.

Чем выше они поднимались на гору, тем больше возрастало стремление ягью к облегчению.

Они продолжали идти прямым путём.

Ягю положила руки на промежность и начала осматриваться.

Она могла бы занять любой куст вокруг себя, но не хотела оставлять хибари в покое.

Что ещё хуже, пошёл дождь.

Ягю быстро вытащила зонтик и накрыла себя и хибари.

Ягю старалась не трястись, но из-за её мочевого пузыря это было немного трудно.

«Ягю-чан!»

Ягю быстро очнулась от своих мыслей и увидела впереди шиноби.

Она вытащила зонтик и быстро бросилась к шиноби.

Шиноби попытался нанести ей удар кунаем, но она заблокировала удар своим зонтиком.

Тем не менее, отдача также заставила жидкость в её мочевом пузыре немного дрожать.

Она быстро положила руку на промежность, прежде чем отпрыгнуть назад.

Шиноби бросил в неё дымовую шашку, но она бросилась прямо сквозь взрыв, прежде чем ударить шиноби своим зонтиком.

Она выстрелила ему в глаза чернилами, прежде чем с разворота отшвырнула его ногой.

Она быстро прикрыла промежность и решила, что будет лучше, если она закончит это сейчас.

«Секретное искусство ниндзя: подметание ног»

Ягю подняла свой зонт с лезвиями в воздух, прежде чем начать вращать его.

Её кальмар-хранитель сформировался на вершине зонта, когда она начала быстро набирать скорость.

Это заставляет кальмара ударить шиноби горы своим щупальцем.

Ягю снова схватила её за промежность, прежде чем выпрямиться и вернуться к хибари.

— Ты в порядке, хибари?

Хибари кивнул и направился к ягью.

Пока они шли, Ягю медленно достигла своего предела.

Пока она думала, Хибари дёрнул её за рубашку.

«Ягю-чан…»

Ягю обернулась и увидела, что Хибари ёрзает.

'Мне надо пописить…'

Ягю огляделся, вокруг было ещё много кустов.

— Ты можешь сделать это в кустах?

Хибари немного помолчал.

«Не волнуйся… я буду следить за врагами».

Хибари кивнула и последовала за ягью в кусты.

Как только они оказались глубоко в лесу, Ягю огляделся, чтобы убедиться, что это безопасно.

Затем Хибари спустила свои байкерские шорты и присела на корточки.

Она немного поколебалась, прежде чем издать небольшой рывок.

Этот рывок вскоре превратился в поток, когда она расслабилась и помочилась.

Она вздохнула с облегчением, когда ягю стоял позади неё и слушал.

Ягю покраснела и старалась не смотреть.

Но облегчение Хибари напомнило ей о её собственных потребностях.

— Эй… хибари?

Хибари обратила внимание на Ягю.

«Можно… можно я пойду рядом с тобой?» — спросила Ягю, заёрзав на месте.

Хибари кивнул.

Ягю подошла к хибари и стянула с неё чёрные трусики.

Она присела на корточки рядом с хибари и расслабилась, прежде чем выпустить струю мочи.

«Аааа~»

Ягю громко вздохнула с облегчением.

Она чувствовала себя действительно хорошо теперь, когда она, наконец, выпустила это.

«Ягю-чан? Как долго ты его держал?

— С тех пор, как мы ушли… — ответил ягю.

Оба продолжают мочиться, пока их потоки не утихнут.

Ягю выпустил ещё несколько капель, прежде чем Хибари заговорил…

«Эмм… нечем вытираться…»

«Ну, тогда нам придётся использовать листья…»

Ягю схватила с куста поводок и проверила, что это за лист, прежде чем вытереть им свою женственность.

Хибари сделал то же самое, и через несколько секунд они оба встали и натянули нижнее бельё.

«Я чувствую себя намного лучше… и то, и другое потому, что я, наконец, смогла выговориться…»

Затем она обняла Хибари.

«…и потому что ты всё ещё в безопасности со мной…»

Хибари ответил на объятие.

«Теперь… продолжим?»

Хибари кивнула, прежде чем схватить Ягю за руку.

Ягю покраснела и улыбнулась, прежде чем они продолжили свой поход.

*002*2018-01-15 13:46

Спасибо ^^

