Закрытие звонков на публике

Автор: omoEnthusiast1

*000*2024-03-02 13:13

Моя 12-я статья, где в этот раз извращённая пара отправляется на смелое, влажное свидание, которое обыгрывает темы эксгибиционизма для некоторой пикантности. Наслаждаться!

_______

Мали [Ж] - 21+ лет, за последний год с помощью своего парня Юты развила извращение омо; всегда умудряется найти способ обмочиться, даже если это непреднамеренно.

Юта [М] - 21+ лет, у него развилось извращение омо, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, в которых она больше не может сдерживаться; любит помогать в принятии решений.

_______

Наступила весна, и всё начинает накаляться - погода, животные, люди и особенно эта пара, которая действительно любит ссать. И у них сегодня запланировано свидание во второй половине дня.

Мали, подозревающая, что это свидание будет связано с её возлюбленным, выбирает более утончённый наряд на случай чрезвычайной ситуации. Она смотрит на себя в зеркало в серо-чёрных джинсах, чёрной блузке и чёрных повседневных туфлях без шнуровки. Так было до тех пор, пока условия, наложенные Ютой, не повлияли даже на это.

«Я предлагаю что-то более… пружинистое, чем готический подход», — ворчал он. «Могу ли я предложить это вместо этого?»

Он достаёт из-за спины пастельно-розово-жёлтое летнее платье. На вешалке висела большая соломенная шляпа, выглядевшая старинной.

«Боже мой, я даже забыл, что оно у меня есть, где ты его нашёл?»

«В дальнем правом углу шкафа. Там за гладильной доской и всем остальным хламом».

«Хорошо. Я буду носить это, потому что мне это нравится, ок? Не из-за каких-то скрытых мотивов, конечно…» - язвительно подчинилась она.

«Конечно… кстати, у меня есть план на сегодня».

«Хорошо, расскажи мне. Я переоденусь, пока слушаю», — говорит Мали, беря платье и проходя за складную перегородку комнаты.

«Итак, мы выезжаем примерно через час, около 5:00. Мы поедем в город на такси, где пообедаем в старомодной закусочной, которую я нашёл. После этого в ресторане играет джазовая группа. Рядом бар. Я думаю, мы могли бы там выпить пару стаканчиков. Потом пойдём домой, но на этот раз пешком.

Это привлекло внимание Мали. Конечно, это был дикий вызов. Она предположила, что путь, которым они пойдут домой, будет примерно в 30 минутах ходьбы, что было достаточно тревожно, учитывая, что к тому времени они уже были наеданы выпивкой. Но должно было быть что-то большее.

«Должно быть что-то ещё, в чём же настоящая загвоздка?»

«Несколько настоящих уловов!» — взволнованно сказал Юта. «По сути, трусики тебе не понадобятся».

Удивлённая Мали поднимает голову и заканчивает надевать платье. Но слишком возбуждённая интенсивностью подсказки, она снимает то, что было на ней под платьем, и бросает их в сторону перегородки, чтобы Юта увидела.

Он улыбается. «Также сюда входят некоторые безделушки, которые я получил по почте. В частности, мини-вибратор с дистанционным управлением и довольно сильное мочегонное средство».

Голова и сердце Мали забились быстрее. Учитывая то, что она только что услышала, это может стать одним из самых напряжённых свиданий, на которых она когда-либо была. И она на мгновение заколебалась, хорошая это идея или нет.

«Кроме того, пользоваться туалетом до тех пор, пока мы не вернёмся домой, теперь запрещено».

«Ух ты, ЧТО?» воскликнула она.

«Не волнуйтесь, последнее относится и ко мне. Я знаю места, куда мы всё ещё можем пойти, буквально не заходя в в*нную».

«Не волнуйся»?! Ты сумасшедший! Я ни за что не смогу остаться сухим! Я не уходил с полудня!»

Внезапно, как пожилой человек, осознающий свою смертность, Мали стала всё больше осознавать ситуацию со своим мочевым пузырём. Ей не нужно было идти сейчас, но она знала, что ей придётся пойти, пока они будут в ресторане. Как, чёрт возьми, это сработает? она думала.

Прежде чем пришло время уходить, Мали уже вставила устройство.

«Хорошо, попробуй».

«Хорошо, вот самая низкая настройка».

Мали вздрогнула, удивившись ощущению прикосновения к ней, когда она ничего не видела. Это было приятное, чувственное чувство, которое она могла терпеть, но сразу поняла, что этого будет недостаточно для собственного удовлетворения Юты. Она опасалась худшего.

…Пришло время, и парочка оказалась в кабинке закусочной. Они оба сидели на конце стола в кабинке, а на другой стороне были стулья и проход, по которому официанты периодически спешили к каждому столу. Для Мали ситуация практически сразу стала ужасной. Её интуиция оказалась верной, и её мочевой пузырь начал чувствовать толчок. Мало того, с тех пор, как она вышла из дома, отсутствие нижнего белья тяжело давило на её мысли. Её платье доходило до колен, так что это не было болезненно заметно для посторонних, но, будучи новичком в том, что по сути было эксгибиционистским обстоятельством, она чувствовала, что всё, что отделяло её от безопасности и жизни, полной смущения, было беспечным порывом ветра. Поэтому она сидела там, её нога подпрыгивала от нервозности, пока они ждали, когда принесут еду.

В конце концов это проявилось после того, что казалось вечностью. Руки Мали крепко лежали на её ногах, она наклонилась вперёд и слегка раздвинула ноги, чтобы дать мочевому пузырю пространство для дыхания. Они начали есть, и, к счастью, еда смогла немного отвлечь её от неотложных дел. Пока она отвлеклась, Юта полез в задний карман и нажал кнопку питания на пульте. Мали вздрогнула и свела ноги вместе.

*псст*

Она замерла. Каждый её инстинкт подсказывал ей, что, поскольку у неё не было трусиков, она помочилась прямо перед собой на землю. Но она знала, что этого не могло быть, как бы страшно это ни было. Вибратор был на самом низком гудящем уровне, и под её платьем образовалось небольшое влажное пятно. Ей казалось, что бежать в туалет — лучшее, что она могла сделать сейчас, но прилив адреналина не давал ей действовать. Раньше она не испытывала ничего подобного, даже во время занятий омо. Теперь она сохраняла бдительность, готовая ко всему, поскольку время шло, и медленная вибрация медленно подтачивала её выносливость.

Когда они закончили, Юта встал. «Я иду в туалет».

Мали была в замешательстве. «Что почему?» Затем она подумала о странности своего вопроса в публичной обстановке. «почему?! разве это не обман?!» она замолчала.

«Не волнуйся, я вообще-то не собираюсь идти. Это продлится всего 2 секунды», - сообщил он ей.

2 секунды? Может быть, он моет руки? она задумалась.

Он отошёл от неё и повернул за угол в мужской туалет. Не прошло и двух секунд, как Мали ахнула и почувствовала шок во всей нижней части туловища, когда вибратор мгновенно подскочил на высокую настройку.

*утечка, утечка, утечка-*

Не останавливайся!!! Она наклонилась внутрь, спрятав лицо и сдвинув ноги вместе, всё время дрожа.

*утечка, утечка, капание, капанье*

Через 2 секунды оно пришло и исчезло, и вибратор снова выключился. Мали глубоко вздохнула, изумлённая, смущённая и обеспокоенная одновременно. Она ахнула слишком громко? Насколько серьёзным был ущерб? Это видно?

Юта вернулся к столу и, увидев, что она свернулась калачиком, спросил, как у неё дела.

— Плохо. Плохо. Очень плохо, очень хорошо… — выговорила она, приглушённо вздохнув.

Пока они ждали чек, Мали так и не вышла из того состояния, в котором она находилась. Их официант спросил, хорошо ли она себя чувствует, на что Юта ответила, что она просто чувствует усталость, в то время как она ничего не могла сделать, кроме как терпеливо сидеть в своей собственной. 

«Возбуждение».

Через некоторое время им пора было идти в бар. Юта встала первой и подошла к Мали, чтобы помочь ей подняться.

«Тебе придётся прикрыться, как только ты встанешь».

Она впервые подняла глаза, медленно встала и оглянулась. На старом, обтянутом искусственной кожей сиденье кабинки были её отпечатанные ноги, тонкий блестящий налёт и небольшая, но заметная лужица размером с крупную монету в центре. Мали быстро отвернулась, покраснев, прикрывая зад своей большой соломенной шляпой. Она почувствовала, как несколько капель скатились по её ногам. Не в силах ничего сделать, они вышли, не сказав никому ни слова.

Немного более прохладный наружный воздух вызвал у Мали озноб, поскольку её влажные части тела мгновенно похолодели. Пробираясь по городскому тротуару, Юта снова включила его на минимальное значение.

*капать*

«Я больше не могу этого делать… пожалуйста, отпусти меня».

«Ещё один квартал. Там есть переулок, в который никто не заходит. Мы пойдём туда».

Она так и не остановила устойчивую каплю, медленно просачивающуюся из верхней части её уретры. Никаких следов не осталось, но эти капли скатывались по её ногам и попадали в её туфли.

Оказавшись в переулке, ширина которого была не более чем в размах крыльев, они прокрались так далеко, как только могли.

«Подождите, пока берег не очистится». — потребовал Юта. В конце противоположного конца шёл ещё один человек. Они явно были вне досягаемости ушей.

*пссссс-*

Мали сжала бёдра вместе. Моча стекала по задней стороне её ног и заднему краю платья. Её лицо не выражало никакого выражения.

«Всё готово».

Она присела на корточки и уронила соломенную шляпу.

*Шшшшшш-*

Она хлынула рекой. Тем временем -

*Бзззт. Псссс*

Он обправился на той же стене. Образовавшаяся лужа разлилась по всей стороне переулка, поскольку они потратили почти 1 минуту на опорожнение своих ослабленных мочевых пузырей. Фактически, дополнительная стимуляция вибратором и раскрытие всей ситуации довели Мали до кульминации. На платье Мали спереди и сзади были пятна. Её туфли были мокрыми, и она задыхалась.

Успокоившись, Юта снова выключил его и протянул ей джинсы, блузку, трусики и пару прогулочных туфель. Он держал их в своей сумке на случай, если что-то подобное произойдёт.

«Тебе захочется измениться. Ты не можешь снова позволить этому происходить на улицах, и ты действительно не хочешь, чтобы кто-нибудь узнал тебя из ресторана».

Хотя её сердцебиение снизилось, оно так и не успокоилось. Она предавалась маниакальному ощущению, что переодевалась, мокрая, обнажённая, подвергавшаяся воздействию стихии в чужой локации. Ей казалось, что она сходит с ума.

Они добираются до бара как раз вовремя, чтобы увидеть, как участники группы выходят на сцену для проверки звука. Мали и Юта заказывают напитки и продолжают хорошо проводить время. Люди смеялись, фанаты аплодировали, бас играл, и у Мали снова покалывало мочевой пузырь.

Юта добавила в свой напиток мочегонное средство, и её это устроило. Ей было так весело, что она без колебаний приняла это.

…Проходит некоторое время, и после всего лишь двух коктейлей Мали уже не в состоянии стоять на месте. Оркестр всё ещё играл, но она прекрасно понимала, как быстро это подкрадётся к ней. Она потянула Юту за рукав, и он сразу понял сообщение. Они отправились на последний этап домой.

На улице уже почти стемнело, и путь домой представлял собой сплошной тротуар, пока они не добрались до своего района. На протяжении всей прогулки по обе стороны попадались небольшие участки густого леса, которые она могла использовать в качестве последнего средства.

Прошло всего 5 минут, и Мали приходилось время от времени останавливаться, чтобы отразить волну отчаяния.

«Мне казалось, вы сказали, что это «достойное», а не «самое сильное мочегонное средство, которое можно купить за деньги!» — возразила она.

«Ты действительно хочешь жаловаться, когда я у власти?» он включает вибратор на среднюю мощность.

*сжимает*

«М-мне очень жаль». она стонет.

…10 минут спустя -

*рывок, рывок*

«ХХмммм~…» Её колени соприкасаются, ступни разведены в стороны, а руки крепко прижаты к паху.

«Вы можете пойти куда угодно в этом лесу, если не можете туда добраться».

«Нет… Я сделаю это дома, несмотря ни на что…» Она говорит это, зная, что лжёт себе. Она наслаждалась этим даже в дискомфорте и хотела нереально напрячься ради удовольствия.

….на 17 минуте -

*кап-кап*

Будучи доведённой до забвения, Мали сдаётся.

«Думаю, всё, я больше не могу идти, территория чистая…»

«Юта! Это ты?!» - говорит женщина, переходя дорогу за углом небольшого района.

Оба смотрят на неё широко раскрытыми глазами, и Юта узнаёт в ней менеджера на одной из своих бывших работ в старшей школе.

«Привет… миссис Лория…!»

Мали замирает.

«Как дела, как жизнь?»

*капельная утечка*

Мали мысленно подготовилась к тому, что ей придётся справить нужду, но её мочевой пузырь уже был настолько слаб, насколько это было возможно. Не было никакой возможности остановить то, что должно было произойти. Сожаление наполнило её разум, и она сразу же морально протрезвела. Почему я не пошёл раньше?!?!? Какой идиот! Придурок! Бля, что теперь делать??? Она сразу же смягчила их разговор.

Она посмотрела вниз и увидела чёрные джинсы на фоне темноты вокруг себя. Она также увидела траву рядом с тротуаром.

Сгорбившись, она попыталась вести себя нормально и развернула тело на траве…

*ффФРРРММММ*

Она делала это. Она обмочилась всего в нескольких футах/метре от совершенно незнакомого человека. Её чёрные джинсы с лёгкостью впитывали струю и не давали ей вылиться наружу в любой момент. Вся её нижняя часть блестела, когда заметный поток стекал по её спине, в её туфли и незаметно в землю.

«Эй, шшш. Тихо. Ты это слышишь?»

«Нет, нет, я не миссис». Юта отвечает.

«Это звучит так, будто вода течёт по трубе».

«Я правда этого не слышу. Должно быть, ты в этом хорош!»

«Ой, ты не говоришь!» Она смеётся.

Адреналин Мали поднимается на ступеньку выше, и он пристально смотрит в землю, избегая зрительного контакта или любого другого контакта, если уж на то пошло.

Я так сильно обоссался, а она понятия не имеет, о боже мой, я не могу поверить, что мне это сходит с рук прямо сейчас, я вообще не могу это контролировать, как бы сильно я ни напрягалась, оно продолжает идти, о боже мой это не может быть правдой

«Ну, было здорово пообщаться с тобой, дорогая!»

«Вы тоже, миссис Лория! Увидимся!»

«До свидания!»

«До свидания!»

Она поворачивается и идёт в другую сторону. Юта снова смотрит на Мали. Земля у её ног покрыта лужей толщиной в полдюйма (1,25 см), и золотая жидкость всё ещё стекает по её ногам и переливается из обуви, хотя она перестала писить. Вибратор всё ещё находится внутри неё на средней глубине.

«О боже, я забыл это выключить. Серьёзно, мне очень жаль», - извиняется он, выключая его.

Мали падает на колени, постоянно посмеиваясь про себя «чёрт возьми», с безумным выражением лица.

«Ты понимаешь безумие американских горок эмоций, которые я только что пережил? Подожди, не отвечай на это. Ты не отвечаешь. Ха-ха-ха-ха!! Поехали. Домой. Сейчас……….. и включи это снова».

Конец: Той ночью у них дома была очень влажная и беспокойная ночь. И Юта был справедливо наказан.

_____

Спасибо за чтение! Обычно я называю эти рассказы «Рассказы», но думаю, что случайно намного превысил это требование, лол. Большое спасибо @orangelion и @alferio за идеи, которые привели к созданию конечного продукта этой истории! Если вы хотите увидеть Мали и Юту в других ситуациях омо, посмотрите мои предыдущие работы или оставьте свою идею, и она может перерасти в отдельную историю!

Ещё раз спасибо и надеюсь, вам понравилось!

