Валери 20 — Леа в Лондоне

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-10-09 09:47

Это было ленивое воскресное утро в квартире Валери в Доклендсе.

Несколько часов назад Валери разбудила меня, чувственно лаская меня под одеялом. Как только она убедилась, что завладела моим безраздельным вниманием, она оседлала меня и опустилась на мой твёрдый член. Есть худшие способы начать день.

После того, как я довёл её до оргазма, она наклонилась вперёд и поцеловала меня в губы. «Вы бы лучше поторопились и закончить там — я разрываюсь на пи-пи!»

— Тогда я в полной безопасности, когда ты на мне? — спросил я.

Всё ещё верхом на мне, Валери сидела прямо, выгнув спину и проводя пальцами по волосам, обдумывая вопрос.

«Кто может сказать?» она ответила с видом беззаботности. «Но если нет…» она хихикнула, «ты узнаешь первым!»

Я взорвался внутри неё.

Всё ещё хихикая, она скатилась с меня и бросилась в в*нную комнату. Я услышал, как в душевой поддон капает моча, а затем звук бегущей воды. Я откинула одеяло и последовала за ней в душ.

###

Валери покончила со своим поздним завтраком — два больших стакана апельсинового сока, бекон, яйца и много горячего чёрного кофе — некоторое время назад и теперь сидела за кухонным столом и читала «Санди Таймс» на своём iPad, скрестив одну длинную ногу безупречной формы. над другим. Её халат был расстёгнут спереди, из чего было видно, что на ней были только тёмно-синие хлопчатобумажные хипстерские трусы. Рассеянно она просунула руку между ног и покачивала свободной ногой, пока читала.

Зазвонил домашний телефон. Я подошёл к настенной трубке и ответил. Это Анжела хотела срочно поговорить с дочерью. Валери встала и босиком подошла к телефону.

Анжела говорила некоторое время. Валерия нахмурила брови. Это было явно что-то важное и не очень хорошая новость.

«О… мне жаль это слышать… да, конечно… он был хилым какое-то время…»

Она повернулась ко мне и жестом попросила что-нибудь написать.

«Да, конечно, может, мамочка… Нет, вообще никаких проблем… да, всё в порядке».

Валери беспокойно прыгала взад-вперёд, но явно не хотела прерывать разговор.

Ладно, минутку… Air France 1780… прибытие в 13:45… Терминал 4… понял.

Она скрестила ноги.

«Всё в порядке. Я уверен, что Том…»

Её халат был расстёгнут спереди, и я мог видеть, как ткань её трусов начала намокать между её ног.

«Нет, в самом деле ничего страшного… будет приятно увидеть её снова…»

Влажное пятно постепенно увеличивалось в размерах, пока Валери медленно и непроизвольно просачивалась в трусики. Случайная капля скатилась по внутренней стороне её левого бедра. Она просунула свободную руку между ног и крепко сжала себя. Тем не менее разговор продолжался.

«Да, я буду… она знает?…»

Две или три струйки мочи вытекали из-под её сжатой руки, змеёй стекали по ногам и начинали скапливаться на полу вокруг её ступней.

«Да, конечно… Я уверен, что она…»

Я взял полотенце, подошёл к Валери и зажал его между её ног через расстёгнутый халат. Она улыбнулась мне благодарной улыбкой и отпустила. Полотенце стало тяжелее, и я почувствовал тёплую влагу на своей руке. Сделав последнюю пару струй, Валери закончила мочиться сквозь трусики в полотенце.

«Нет, всё в порядке. Оставь это нам».

Я открыла дверцу стиральной машины и швырнула туда намоченное полотенце. Валери продолжала говорить по телефону, с её промокших трусиков всё ещё капало на пол.

«Да, да, тебе лучше идти… Дай нам знать, как там дела… С любовью, папочка!» Она положила трубку.

###

Когда она переоделась в чистые хлопчатобумажные хипстерские трусы — на этот раз розовые — и добавила свои мокрые трусики к залитому мочой полотенцем в стиральной машине вместе с другим полотенцем, которым она вытирала пол на кухне, Валери села. и налила себе чашечку свежего кофе..

«Дедушка — отец папы — находится в доме престарелых в Глостершире. Он был очень слаб в течение некоторого времени, и сегодня утром позвонили домой, чтобы сказать, что ему стало хуже, и что они думают, что папа должен отправиться туда, как только он Можно.

«В любом случае, Леа — помните её? — явно гений в математике, и её лицей организовал для неё посещение трёхдневного семинара по математике и взлому кодов здесь, в Лондоне. намного моложе остальных делегатов.

«Леа никогда не ездила за границу одна, поэтому её мать попросила маму забрать её из аэропорта и присматривать за ней, пока она в Лондоне. Завтра они должны были осмотреть достопримечательности, а во вторник у неё семинар. Среда и четверг.Но теперь маме и папе пришлось бросить всё и ехать в Глостершир, поэтому она спросила меня, можем ли мы вместо этого присмотреть за Леей.Какое счастье,что я не приступаю к своей новой работе до следующей недели!

«Я организую для неё свободную спальню и позвоню Эмили, так как мы должны быть там на ужин сегодня вечером. Не будешь ли ты милой и встретишь Лею в аэропорту для меня? К сожалению, она прилетает в Хитроу, а не в Сити, так что вам нужно будет скоро уйти. Вы не возражаете?

###

Валери написала Леа перед отъездом из Парижа, чтобы она знала, что я встречусь с ней, но, стоя в зале прилёта Терминала 4 аэропорта Хитроу и ожидая её появления, я совсем не был уверен, как она к этому отнесётся. В единственный раз, когда мы встречались раньше, когда она провела день с нами на вилле в Тоскане, она слишком стеснялась меня и других мальчиков, чтобы признаться, что ей нужно в туалет, и в итоге обмочилась [Валери 18]. ].

Единственный ребёнок, которого мать держала взаперти, Леа казалась мне слишком юной для своего возраста — ей должно быть не меньше шестнадцати, может, семнадцати, — наивной и несколько ранимой. Было ли её не от мира сего аспектом её математического гения или результатом чрезмерной заботливости родителей? Я также знал, что хрупкая самоуверенность, которой она обладала, недавно получила серьёзный удар, когда её отец и мать резко разошлись.

Леа вышла из таможенного зала и неуверенно огляделась, пока не увидела меня. Миниатюрная, слегка полноватая, с эльфийским лицом и большими карими глазами, её простая стрижка, короткое, но бесформенное свободное платье и «разумные» туфли ничего для неё не делали. Она вяло пожала мне руку, и я взял её сумку.

«Приятный полёт?» — спросил я, когда мы спускались по эскалатору к платформам «Хитроу Экспресс».

— Мне не очень нравится летать, — нерешительно сказала она. «Это ощущение — клаустрофобия — это слово по-английски? И почему они должны так сильно наклоняться, когда поворачиваются?»

«Что-то связанное с уравновешиванием сил», — ответил я. «Вы могли бы спросить Джека сегодня вечером — он пилот авиакомпании, поэтому он сможет объяснить это, когда мы пойдём сегодня вечером к Эмили на ужин. Просто смените тему, если он начнёт писать формулы!»

Мы только что опоздали на поезд, поэтому нам пришлось пятнадцать минут ждать, пока отойдёт следующий. Пока мы ждали, я объяснил Леа, что Хитроу — главный аэропорт Лондона, но он находится на некотором расстоянии к западу от Лондона, а наша квартира в Доклендсе — в восточной части города. Строится новое прямое железнодорожное сообщение, но пока оно не откроется, путешествие по Лондону будет медленным и утомительным. И, что ещё больше усложнило ситуацию, линия метро Jubilee, которая обслуживает Доклендс, была закрыта в тот день на инженерные работы по выходным.

Пока мы были под землёй, Леа казалась напряжённой, но как только поезд вырвался из тоннеля аэропорта на полуденное солнце и пронёсся по эстакаде к главной линии в сторону Паддингтона, она заметно расслабилась. Но когда мы покинули огромную, гулкую арочную крышу Паддингтона и направились к лабиринту подземных переходов, которые вели к платформам линии Бейкерлоо, её напряжение вернулось.

Толпа на эскалаторе, визг гребней колёс по рельсам, тёплый пыльный воздух — всё это, казалось, пугало Лею. Поезд как раз отправлялся, когда мы подошли к платформе, поэтому я повёл её в дальний конец, где, как я знал, в поездах будет меньше народу. Почти сразу следующий поезд промчался из-за поворота на перрон, и я был рад видеть, что последний вагон был почти пуст. Мы сидели напротив друг друга на сиденьях друг напротив друга, и я продолжал пустую болтовню, чтобы отвлечь её от её явного беспокойства.

Эджвар-роуд, Мэрилебон, Бейкер-стрит — наше быстрое продвижение через станции, казалось, немного успокоило Леа. Но после того, как мы покинули ярко освещённую станцию ??Риджентс-парка и снова нырнули в тёмный узкий тоннель-трубу, поезд замедлил ход и остановился. Под полом ненадолго включился воздушный компрессор для тормозов, затем тишина.

Леа быстро дышала, крепко скрестила ноги и вцепилась пальцами в ткань сиденья — она была близка к панике.

Я подошёл и сел рядом с ней, обняв её за плечи. Она была вся в поту и тряслась от страха, а глаза у неё были как у затравленного зверя. — Всё в порядке, Леа, — пробормотал я. «Вероятно, это просто красный сигнал. Мы прямо за тем другим поездом, я думаю, мы ждём, когда он покинет следующую станцию». И действительно, через несколько секунд тормоза со вздохом отпустили, и наш поезд помчался вперёд, к перрону.

Мы перешли на другую линию в Оксфорд-Серкус, шли по узким подземным переходам и лестницам, заполненным покупателями, затем, когда мы вышли на платформу Центральной линии, поезд внезапно вырвался из тоннеля прямо рядом с нами. Вздрогнув, Леа испуганно подпрыгнула, потом замерла, скрестив ноги. Поезд с визгом остановился и распахнул двери.

На мгновение я подумал, что Леа может отказаться сесть на поезд. Я ободряюще обнял её за плечи и повёл. «Не слишком далеко сейчас». Я успокоил её. Места ещё не было, но она уселась у двери в конце вагона. Тоттенхэм-Корт-роуд, Холборн, Чансери-лейн, Сент-Полс, Банк. К счастью, на этот раз не было тоннельных остановок, и вскоре я уже вёл её через ещё один лабиринт подземных переходов и спускался ещё глубже к платформам Доклендского лёгкого метро на станции Бэнк.

Поезд ждал, почти пустой, с открытыми дверями. Мы сели, но Леа, похоже, не хотела садиться. — Леа, любовь моя, в чём дело? — мягко спросил я. Она ничего не ответила. — Тебе нужен туалет? Она кивнула. — Ты обмочился? Ещё один кивок. Она вытерла слезу. «Что-нибудь хуже?» Она решительно покачала головой.

— Что ж, тогда это не так уж и плохо, — бодро сказал я. — Тебе всё ещё нужно идти? Она энергично кивнула и вытерла очередную слезу тыльной стороной ладони. В этот момент двери закрылись, и поезд тронулся, взбираясь по крутому склону и выходя на солнечный свет.

«До нашей остановки всего около десяти минут, и, насколько я знаю, на станциях нет туалетов», — сказал я. «Я думаю, вам будет легче ждать, если вы сядете. Мы выбрали пару сидений лицом друг к другу, и Леа села на край своего, приподняв платье сзади, когда она садилась, и ненадолго обнажив свои простые белые трусики с мокрое пятно между ног.

Шедвелл, Лаймхаус, Уэстферри, Леа с трудом ёрзала на стуле, скрещивая и снова скрещивая ноги. Я поддержал односторонний разговор об истории лондонских доков, чтобы попытаться отвлечь её, но я сомневаюсь, что она уловила хоть одно слово. Когда поезд двинулся по эстакаде в доках Вест-Индии, она встала. Я подумал, что она собирается пописить на пол, но она несколько минут беспокойно ходила взад-вперёд, прежде чем снова сесть. Мы выбрались из-под небоскрёбов Кэнэри-Уорф и покатили по мосту к пристани Херон. — Это наша остановка, — сказал я. «Недалеко от квартиры».

Леа поспешила впереди меня вниз по эскалатору с платформ и вышла в тепло прекрасного осеннего дня. Офисные здания были пустынны, и в этот воскресный день вокруг было очень мало людей. Мы пошли по одной из дорожек у воды.

Внезапно Леа остановилась, закрыла лицо руками и заплакала, когда моча стекала по её ногам и в туфли, в то время как другие струйки падали из-под её платья и падали на брусчатку. Я обнял её маленькие плечи и легонько поцеловал её в макушку, пока она продолжала беспомощно мочиться на месте. «Всё в порядке, дорогая, никто не смотрит. В любом случае, держу пари, так намного лучше!» Она застенчиво улыбнулась мне сквозь слёзы.

###

Той ночью, после занятий любовью, мы с Валери лежали в постели и тихо обсуждали Лею.

Она расплакалась на плече Валерии, как только мы прибыли на квартиру. Валери отвела её в свою комнату, успокоила и помогла справиться с промокшими трусиками, носками и туфлями.

Леа появилась через час, только что приняв душ и позаимствовав немного косметики Валери, чтобы смягчить последствия её предыдущего плача. За выпивкой перед ужином в квартире Эмили и Джека Эмили умело подтолкнула Лею рассказать нам о семинаре, который она собиралась посетить, а Леа, потягивая оранджину, с энтузиазмом рассказывала об использовании математики для взлома кодов.

Ужин прошёл хорошо — Леа даже была достаточно самоуверенна, чтобы спросить Эмили, можно ли ей воспользоваться туалетом, — и теперь Леа пожелала нам спокойной ночи и ушла в свою комнату.

«Я сказала ей, что на её кровати есть наматрасник, и я положила запасную простыню в её комнату, чтобы она не беспокоилась, если намочит постель», — сказала Валери.

«Но меня больше всего беспокоит то, насколько она уязвима в данный момент. В следующем году она поступит в университет, где обнаружит, что мальчики проявляют интерес к ней, а она к ним. Один из них так легко может разбить ей сердце, пока она вот так. Основная проблема заключается в её неуверенности в себе, и я собираюсь что-то с этим сделать».

«Что у тебя на уме?» Я попросил.

«Вот увидишь!» — загадочно ответил Валерий.

###

На следующий вечер я вернулся с работы и обнаружил, что Валери и Леа сидят на балконе, наслаждаясь вечерним солнцем, Валери с бокалом охлаждённого белого вина, Леа с оранджиной.

Леа преобразилась.

Её волосы были искусно подстрижены в игривом стиле, который дополнял её пикси-лицо, его естественный мышино-коричневый цвет, подчёркнутый лёгкими бликами. На ней был макияж, который подчёркивал её глаза Одри Хепбёрн, нанесённый с таким мастерством и деликатностью, что ничуть не умалял её юношеской свежести. На губах у неё была помада натурального оттенка, её брови были слегка выщипаны и оформлены, а ногти идеально ухожены.

На ней было простое платье персикового цвета до колен с широким поясом, который подчёркивал её тонкую талию. Его сдержанная элегантность говорила об искусном пошиве, и он соблазнительно покачивался, когда она грациозно поднялась со своего места и подошла, чтобы поприветствовать меня.

Она была прекрасна и знала это.

Она уверенно взяла обе мои руки в свои и сказала: «Том, я хочу поблагодарить тебя за то, что ты вчера был так добр. Я действительно ценю то, как ты заботился обо мне». Она встала на цыпочки и легонько поцеловала меня в щёку.

