Рассказ «Испытание границ» (теперь с иллюстрацией AlphaHyoudou!!!)

Автор: omoEnthusiast1

*000*01.09.2023 21:31

Я имел огромное удовольствие заказать @AlphaHyoudou несколько рисунков, соответствующих одной из моих первых историй!! Я так рада, что с его помощью мне удалось восстановить имя Мали! Огромное ему спасибо за его талант и преданность этому проекту! Наслаждаться!

_______

Мали [Ж] - 19 лет, странная, любопытная, всегда попадает в затруднительное положение, когда меньше всего этого ожидает.

Юта [М] - 20 лет, на этот раз занимается своими делами.

###

Пролог (краткое содержание): Пробуждение Мали началось с того, что её парень Юта играл с ним в игру сдержанности, в результате чего Мали купалась прямо перед собственным туалетом, к её удивлению, что ей понравилось. Следующий инцидент произошёл, когда Мали пришлось выпить в жаркий летний день на работе. Это пошло ей во вред, и она пришла домой, спотыкаясь, и обнаружила, что Юта долго и беззаботно принимает душ. Из последних сил Мали решила использовать вазу, но из-за неуклюжести ронила её, разбила и облила пол кухни. Теперь мы видим, как Мали спустя несколько недель после последнего инцидента собирает мысли о том, куда пойти со своими влажными извращениями в следующий раз.

###

После своего фиаско после работы несколько недель назад Мали стала более осторожно относиться к тому, как она распределяет свои рабочие дни. Больше перерывов в туалет, чем ничего, заранее проверяя уровень трафика в Интернете, следя за тем, чтобы идиот Юта не заполонил в*нную, когда придёт домой; обычно. Более того, она не могла не вспомнить чувства, которые она пережила: удивление, напряжение, шок, гнев и так далее. Но прежде всего она чувствовала желание. Желание снова ощутить это возбуждение, желание удовлетворить необычное либидо и желание ещё раз обнять огромное облегчение её мочевого пузыря. К счастью для неё, впереди её ждал очень беззаботный день, день без чьей-либо компании, которая могла бы помешать, без работы, без суеты.

9:21: Я хочу что-то сделать, но что? она задумалась. И тут её осенило: она намеренно ничего не сделает. У меня есть целый день, чтобы расслабиться, верно? Вот что я сделаю. Я расслаблюсь, ослаблю свою защиту и посмотрю, как долго я смогу продержаться! Она готовит: удобную одежду, закуски, бутылки с водой и чаем, средства развлечения — всё, что ей может понадобиться, чтобы провести день в одиночестве, темп которого задаётся её собственными любопытными желаниями.

10:03: Мали начинает просматривать социальные сети и предчувствовать предстоящий день. Она просматривает море вирусных сообщений дня, онлайн-комиков, обсуждения и темы, всё и вся. Помимо социальных сетей, ей было очень легко потеряться в общении с друзьями в групповых чатах. «Что вы думаете об альбоме ###, который только что вышел?», «Как Юта?», «Ребята, хотите сыграть несколько партий *** позже?»; всё это были вопросы, которые они с ней задавали, отходя от каждого из них, казалось, часами. На самом деле, она продолжала довольно долго, и, прежде чем она осознала это, прошло уже почти два часа, и её первая бутылка воды уже приближалась к концу.

11:54: Мали растягивается и занимается несколько минут ежедневными упражнениями, чтобы зарядиться энергией. Делая это, она почувствовала слабое, но существующее количество жидкости, скапливающееся в её резервуаре, не настолько, чтобы беспокоиться, но ровно настолько, куда, если бы она захотела, она определённо могла бы пойти. Вспотев и не причесавшись сегодня, она решает освежиться, приняв душ. Она убирает, моет волосы и вытирается, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что унитаз занимает место в в*нной. Она бросает полотенце на крючок для полотенец за дверью и закрывает его за собой, собираясь переодеться.

Однако Мали не заметила, что она слишком небрежно положила туда полотенце, оставив полотенце едва висящим на двери. Она думает про себя: «Подожди, сегодня никто не придёт, никого не будет волновать, что я ношу». И никого не будет волновать, сколько я ношу. Гений! В это время года на улице было ещё тепло, и у неё не было причин одеваться потеплее. Она достаёт из комода большую для своего размера футболку, надевает её на себя и называет нарядом. Нет необходимости в бюстгальтере, брюках или трусиках. Только комфорт. И, конечно же, уменьшение ёмкости мочевого пузыря. Выпила 1 бутылку воды и половину бутылки холодного чая.

13:08: Мали достаёт свой плейлист на телефоне, берёт мангу и ложится на кровать, читая некоторые из своих нетронутых томов. Ей нравятся ромкомы, как беззаботные, так и тяжёлые, а также время от времени сёнэн. Но на самом деле именно ромкомы занимают большую часть её внимания, и ей не терпится читать главу за главой. Всё это время выпивая и перекусывая, она начинает чувствовать давление, лёжа на кровати ниже живота, напоминая ей, над чем она работала всё это время.

В дополнение к своим странным курьёзам она решает поискать в Интернете несколько додзин (эротических фильмов), которые соответствуют её новым интересам к мочеиспусканию. Она натыкается на разнообразные произведения Омо, написанные разными художниками, внося изменения в свои собственные желания. Это зрелище взволновало её; мокрые девушки, мокрые джинсы, протекающие следы, хлещущая промежность. Мали возбудило то, что она увидела, а также то, что она вспомнила. Однако она сопротивлялась желанию мастурбировать, так как знала, что в этом случае ей хотелось бы получить более влажную кульминацию, чем обычно, не говоря уже о том, что то, что она увидела, уже заставило её хотеть в туалет ещё больше. К этому моменту она допила свою бутылку чая.

14:31: Напряжение между ней и мышцами уретры росло, но ещё не настолько опасно, чтобы вызывать серьёзное беспокойство. Мали начала двигаться из стороны в сторону и обнаружила, что больше не может сидеть совершенно спокойно. В это время она зашла в онлайн-звонок с друзьями, чтобы поиграть в шутер. Несмотря на её литературные вкусы, она никогда не отступала от быстрого бега и стрельбы. В это время она сидела на коленях во время игры, её голени были расправлены под бёдрами и слегка сбоку, образуя узкую V-образную форму.

Между матчами она продолжала попивать немного воды, хотя её уже начинало беспокоить, зная, как сильно это на неё повлияет. Теперь она начала извиваться, сидя перед телевизором, что сделало её проблему менее игнорируемой. «... дерьмо становится серьёзным...» - пробормотала она. — Что это было, Мэл? — спросила подруга, не зная о её ситуации. «Ах~ ничего». она ответила. Поиграв ещё некоторое время, Мали отключилась от звонка, зная, что теперь ей нужно сосредоточиться на удержании звонка, а не на разговоре с друзьями.

15:34: Мали перешла на одиночные игры. Её решимость продолжать играть соответствовала её решимости противостоять желанию отпустить ситуацию прямо здесь, на ковре в своей комнате. Она больше не могла пить; она больше не могла допускать попадания жидкости в своё тело. Её нижняя половина была плотно сжата вместе и начала дрожать, от чего её ноги и пах покрывал пот. Её голени и ступни были полностью под ней, сжаты вместе с мочевым пузырём. Поскольку на ней ничего не было надето, её ноги похолодели от пота, что усилило её дрожь.

15:41: Мали в игре встречает водопад. Её глаза расширяются. «...ебатьебатьебатьебать-»

*ФРШ* «Чёрт возьми!»

&&

Она крепко сжимает бёдра. Задыхаясь, она осознаёт повреждение: из неё с огромной силой вырвался поток золотой жидкости, оставив место на ковре, на котором она сидела, мокрым и всё ешё пропитанным её мочой. Взрыв обрызгал область прямо над лодыжками на тыльной стороне ног, и, как следствие, её голени и задница стали теплее от брызг. Однако Мали ещё не поддалась завершению своего путешествия, поскольку она была полна решимости завершить уровень своей игры.

15:44: Её сердце сильно забилось. Из её киски начали вытекать маленькие капли, но ничего крупного не вышло. Теперь она издала лёгкий стон, пот сверху донизу, её отчаяние нарастало всё дальше и дальше.

15:46: Мали подошла к воротам со слезами на глазах и безумной ухмылкой, растущей на лице. На экране вспыхнуло окно завершения уровня, и Мали неуверенно встала, крепко сжав руки между ног. Таймер начался, и ей пришлось двигаться быстро.

Более устойчивые струи стекали сквозь кончики пальцев и вниз по ногам. Капли стекали на пол, когда она бросилась по коридору в в*нную. Стук капель вскоре превратился в постукивание и постукивание, когда она перешла из комнаты с ковровым покрытием в коридор, облицованный деревянной плиткой. Бросившись к двери, её энергия была вся в движениях тела, и она начала ослаблять контроль над мышцами уретры. Она превратилась в золотой разбрызгиватель низкого давления, маленькие брызги вырывались из её промежности и падали под туловище, оставляя пятнистый след.

Мали подходит к двери в*нной. Она хватается за ручку. Толкает его, но сталкивается с силой, препятствующей её входу. Полотенце, которое она повесила ранее, упало за дверь, застряв между полом и нижней частью двери. — Н-нет, пожалуйста… ты шутишь!

Она быстро хватает рубашку спереди и пихает её в струю. Она теряет всякий контроль. Тёплая моча под высоким давлением пропитывает её рубашку и руки и падает вниз, создавая шипение и брызги, сравнимые с насадкой для душа. Тело Мали полностью напряглось, она толкает дверь плечом, всем своим телом врезаясь в дверь снова и снова, а сквозь пальцы хлещет тёплая жидкость и выплёскивается из рубашки под ней. Её разум опустел от такого количества эмоций, которые циркулировали в её голове. Её золотая жидкость теперь покрывает её лодыжки, образуя лужу на месте её всё более пятнистого следа. После последнего рывка дверь в*нной распахнулась, и Мали вместе с ней.

Внутри она теряет равновесие и соскальзывает на одно колено, цепляясь мокрыми руками за край в*нны. Звук теперь похож на звук крана в в*нне, льющего воду, не сдерживаясь. Её моча всё ешё льётся из шланга, она поднимается со всеми оставшимися у неё силами, распахивает сиденье унитаза и одним манёвром скользит на него.

Вздох облегчения, смешанный с благоговением и удовольствием, издаётся Мали настолько выразительно, что даже сама Мали никогда раньше не слышала, чтобы она так вздыхала. Потеряв всякое представление о том, что происходит, она позволила себе на ходу держать мокрую руку и рубашку внутри чаши; В любом случае, на этом этапе это было автоматически. Другая её рука безвольно висела сбоку, с неё капало жидкое золото, которое она несла с собой на этой руке несколько мгновений назад. Она тупо смотрела, как полностью опорожнила свой мочевой пузырь после почти шести с половиной часов удерживания его и питья жидкости.

Когда она утихла, она пришла в себя и осмотрелась. Сначала она посмотрела вниз. Её руки и рубашка продолжали капать после выхода потока, стекая как в частично заполненную золотую чашу, так и в сторону. Её ноги испачкали сиденье и стенки унитаза, и тоже продолжали капать. Плитка перед туалетом имела заметный всплеск в углу между стеной и в*нной/душем. На стенке в*нны был золотой отпечаток, отдалённо напоминающий по форме твёрдую хватку. Этим отметкам предшествовал резкий выброс мочи, за которым последовала большая лужа, за которой последовал ещё один след. Она издала стон, сопровождаемый лёгким смехом, схватившись за голову от того, что она сделала, и больше не заботилась о том, что она пропитала своим золотым дождём.

Однако она чувствовала себя комфортно, её позывы утихли, и всё под её ногами всё ешё было нагрето содержимым унитаза. Хотя я счастлива, подумала она про себя. В будущем мне придётся экспериментировать с другими вещами такого рода. Юте бы это понравилось. Я знаю, что сделал! Я даже немного пришёл. В любом случае, мне следует положить вещи сюда....моя мокрая рубашка начинает остывать...

_______

Ещё раз большое спасибо @AlphaHyoudou за то, что сделал это возможным, и спасибо, что читаете (в первый или второй раз, лол)!

