Валери 2: Шторм

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-02-24 09:35

БУРЯ

День выдался жаркий, тихий и влажный. Как только взошло солнце, над сельской местностью Тосканы начали формироваться кучевые облака. К обеду они поднялись на много километров в высоту, белоснежные и вздымающиеся вверху и тёмные, грозно-серые внизу. Валери и я остановились с её матерью Анжелой и её младшими сёстрами Эмили, 20 лет, и Амандой, 18 лет, на вилле их семьи.

Риск внезапного ливня казался слишком большим, чтобы пообедать под навесом, как мы обычно делали, поэтому мы вынесли его вместе с несколькими бутылками воды на стол в старой открытой беседке из кованого железа, спрятанной среди террас, которые окружили виллу. Анжела стремилась к тому, чтобы в знойную жару все оставались увлажнёнными, а бутылки с водой циркулировали свободно.

Примерно через час, когда неторопливая трапеза подошла к концу, солнце скрылось, вдалеке загрохотал гром, и на стекло и железо крыши стали падать крупные капли дождя.

«Ну что ж, саду нужен дождь», — прокомментировала Анжела. — А террасе у бассейна не помешало бы помыться, как вы, девочки, ведёте себя.

— О, давай, мамочка! — запротестовала Валери. «Вы не всегда удосуживаетесь подойти к дому, когда вам нужно пописить!» Мать покраснела и пробормотала что-то о том, что это далеко.

Дождь усиливался, раскаты грома приближались, и тучи освещались изнутри вспышками плафонных молний.

— Мы в безопасности, оставаясь здесь? — испуганно спросила Эмили. Ненавижу молнию и гром!

«Я думаю, что мы находимся в самом лучшем месте», — заверил я её. «Из этой беседки можно сделать идеальную клетку Фарадея»

— Что бы это ни было, — сказала Аманда.

В своей самой напыщенной «мэнсплейновской» манере я объяснил, что клетка Фарадея — это металлическая конструкция, которая защищает вещи внутри неё от электромагнитного излучения, в том числе защищает людей от ударов молнии.

Пока дождь барабанил по стеклянной крыше, перемежаемый вспышками молний и раскатами грома, казалось, что мы собираемся застрять там на какое-то время.

Некоторое время спустя разговор прекратился, и все повернулись, чтобы посмотреть, откуда доносится плеск внутри беседки.

Аманда обмочилась. Она была довольно тихой, сидя за столом в своей розовой короткой рубашке, маленьких серых шортах для бега и белых кроссовках «Найк», лениво срывая небольшую гроздь винограда. Теперь лужа растекалась по её сиденью, затемняя её шорты и неуклонно стекая ручьями на каменный пол.

Аманда оглянулась на нас. — Мне нужно было пописить, ладно? С явной небрежностью она взяла ещё одну сочную пурпурную виноградинку и откусила её пополам своими прекрасными зубами.

Обычно одно из беззаботных проявлений Аманды заставило бы меня изо всех сил скрыть свой интерес, но после того, как вчера вечером Валери облила свои трусики, сидя у меня на коленях, она устроила мне такую ??ночь эротической плоти, что я был полностью измотан — пока что, как минимум.

Дождь, казалось, утих, и Эмили встала и подошла к краю беседки, глядя на дорогу, ведущую к вилле. Казалось, она решала, броситься ли ей домой. Внезапно раздвоилась молния, и ослепительный ответный удар с расстояния в пятьдесят метров осветил внутреннюю часть беседки и картину сидящих и стоящих фигур.

С испуганным криком Эмили отскочила назад, зажала рукой темнеющий промежность своих обрезанных джинсовых шорт и крепко сжала ноги. Дрожа от страха и шока, она начала рыдать.

Анжела поспешила и обняла дочь. «Не плачь, моя дорогая, всё в порядке, здесь ты в безопасности. И не пытайся сдерживать это, это вредно для тебя. Просто помочись в шорты, если нужно». Эмили с сомнением посмотрела на меня.

«Не обращай внимания на Тома», — сказала Валери. «Он привык к этому после того, как встречался со мной в течение двух лет».

«Послушай, если тебя это утешит, мне тоже нужно идти», — сказала Анжела. Она отошла в сторону, под её платьем появился ручеёк, и старая каменная мостовая получила второе возлияние.

Увидев, как её мать умышленно писает на пол, Эмили осторожно убрала руку и выпрямилась, всё ещё дрожа. Она не пыталась раздвинуть ноги, промокая свои трусики и шорты, моча, льющаяся каскадом из отверстий, струящаяся по её ногам и по брезентовым туфлям, образуя лужицу у её ног. Она стояла там некоторое время, с её потемневших шорт капала вода, оправляясь от шока и позволяя телу расслабиться.

Свет снаружи начал усиливаться, дождь утих, а раскаты грома отошли вдаль.

Я начал ощущать давление выпитой воды, тем более, что буря охладила воздух и уменьшила влажность. — Извините, — сказал я и подошёл к краю беседки. Стоя спиной к остальным, я расстегнул шорты, вылетел из беседки и отпустил, посылая в кусты мочу по дуге.

«Это жульничество!» — воскликнула Аманда, раздражённо надувшись. — Только потому, что ты мальчик, ты думаешь, что ты такой умный. Ну, ладно, тебе остаётся, Вэл. Или ты там уже тайком обмочился?

Вместо ответа Валери встала и отошла от стола. Она подняла свой сарафан через голову, сложила его и осторожно положила на спинку сиденья. Её гибкое загорелое тело выгодно выделялось на фоне единственной другой вещи, которую она носила, — пары нетронутых и совершенно сухих белых хипстерских трусов.

«Я выигрываю!» — сказала она под смех, который помог рассеять тень, отбрасываемую прежними страданиями Эмили.

Она подошла к краю беседки, и я с признательностью последовал за её элегантно покачивающимся задом. Дождь прекратился, и, хотя вдалеке было облако в форме наковальни, тёплый солнечный свет теперь искрился на капельках воды, прилипших к цветам и кустам снаружи. Медленно и неторопливо она скинула сандалии, вышла на улицу, повернулась и поклонилась собравшейся компании, осторожно расставила ноги и намочил трусики.

*003*2018-02-25 11:38

{{10 часов назад, Лхансен сказал:

Мило очень мило. Какая сексуальная семья, и как небрежно они себя обливают. Кажется, они не очень торопятся убежать и сменить мокрую одежду. Продолжают ли они носить свои мочащиеся трусики и шорты, пока они не высохнут? Высыхающие мокрые пятна так сексуальны.

Анжела действительно моя милфа. Том когда-нибудь находил её мокрые трусики? Так горячо думать о её мокрых трусиках, промокающих её письку под платьем.

Ещё раз спасибо за отличный рассказ.

}}

Спасибо за добрые комментарии — я рад, что вам нравятся истории.

В текущей сюжетной линии Анжела является лишь второстепенной фигурой, но ваш интерес к ней как к персонажу и предыдущее любопытство Майки Майка относительно того, как в её семье произошло «разрешённое мочиться», вызвали некоторые идеи для будущей статьи, посвящённой именно ей.

Подробнее анон об этом.

