Один жаркий летний день

Автор: omootaku [x] (-)

*000*2021-01-24 09:47

Я знала, что мне повезло, когда Мелисса пригласила меня на свой частный пляж. Я был гораздо более взволнован, чем она думала, возможностью увидеть её в бикини, и это не разочаровало. Её кремовые груди выпирали поверх её полосатого топа, её маленький круглый мягкий животик опирался на плавки от бикини… она выглядела так великолепно.

Мы провели часть дня, болтая и играя в море, а затем устроились на некоторое время, чтобы просто позагорать и посмотреть на голубое безоблачное небо. Я старался не думать о её близости и о том, как это заставило мой клитор пульсировать от потребности в освобождении.

Но затем Мелисса начала немного извиваться. Я думал, что она просто пытается устроиться поудобнее, пока не села.

«Дерьмо. Мне надо пописить».

У меня пересохло во рту. «Вы могли бы пойти в море? Вокруг никого».

Она закусила губу. «На самом деле я не люблю заходить слишком далеко. Там могут быть акулы и прочее».

Я огляделся, хотя знал, что там нет ничего, кроме песка, даже камня, за которым можно было бы спрятаться. Сердце колотилось, я осмелилась открыть рот.

— Ты мог бы пойти на меня.

Мгновенный румянец залил её щёки.

«Какая?»

«Просто… притворись, что я туалет».

Я не мог поверить в то, что вылетало из моего рта. Мелисса встала, суетясь. Её лицо всё ещё было горячим, но теперь это был просто дискомфорт.

— Мне действительно нужно идти. Я так полон мочи».

Она сжимала ноги вместе, и теперь я тоже, но только потому, что мой клитор так сильно болел.

«Насрать на меня. Всё в порядке».

«Уверен?»

— Да, — твёрдо сказал я.

«Хорошо. Как мне…?»

— Может, если ты оседлаешь меня?

Мелисса судорожно вздохнула, затем осторожно спустила свои трусики от бикини и вышла из них. Я не мог не смотреть на её красивую бритую письку, лежащую чуть ниже её слегка выпирающего живота.

Она медленно опустилась на колени надо мной, а я поднял свои, чтобы она могла слегка прислониться ко мне спиной.

«Это выходит, о боже», — воскликнула она, когда первая капля вырвалась и побежала по её ногам на меня.

— Блять, — прошипела она, и поток её мочи хлынул мне на грудь.

«Всё, не останавливайся, детка», — подбадривал я её, пока её моча продолжала вытекать из моей груди.

«Я хочу помочиться на твою грудь», — сказала она почти шёпотом, её глаза остекленели от облегчения.

Я быстро натянул верх от бикини, моя грудь подпрыгнула, и Мелисса слегка наклонилась вперёд. Её моча пролилась мне на грудь между грудями, и я застонал от горячего влажного тепла.

— Это так хорошо, не останавливайся.

Я так дико хотела кончить сейчас, мои собственные трусики от бикини были мокрыми и промокшими от мочи Мелиссы.

Наконец, её поток начал уменьшаться, и она испустила последний, дрожащий вздох.

— Было приятно?

— О да, — она широко улыбнулась.

— Скажи это, — умоляла я, прижимаясь к её влажному клитору.

— Было так приятно помочиться на тебя, — захныкала она. — И это тоже хорошо.

— Мне действительно нужно прийти, — сказал я. «Просто видеть, как твоя писька писает, меня так возбуждает».

Она выгнулась надо мной. «Ещё мокро. Хочешь вылизать его насухо?

Я нетерпеливо откинул голову назад, когда она опустила её на меня, проводя языком вверх по её влажной щели. Даже её моча была вкусной.

— Твоя очередь, — сказала она и скользнула вниз по моему телу, стягивая плавки от бикини. Я сдёрнул свой уже натянутый верх бикини через голову и лёг на спину, когда она раздвинула мои ноги и начала лизать мой клитор.

Я сжал мою пропитанную мочой грудь, пока она лизала мою письку. Я уже чувствовал, как нарастает мой релиз.

— Мелисса, я кончу, — выдохнул я. А потом всё моё тело напряглось и взорвалось от удовольствия.

*001*2021-03-09 18:08

Иногда я задаюсь вопросом, знала ли Мелисса, что я наблюдал за ней и нарочно выпил немного больше, чем обычно. Это был тёплый ленивый вечер позднего лета, и мы отдыхали на пляже с друзьями, попивая пиво и сидр. Запах дыма от костра смешивался со свежим ночным воздухом так опьяняюще, как хотелось бы, чтобы это длилось вечно.

Я расхаживал по своей бутылке, но начал чувствовать потребность в моче, сначала тихую, а затем более настойчивую. Более того, я заметил, что Мелисса несколько раз сжала бёдра вместе за последние полчаса. Может быть, это было принятие желаемого за действительное, но я воспринял это как знак того, что ей тоже нужно уйти.

Как только я начал немного нервничать и беспокойно, она встала.

«Просто собираюсь размять ноги», — объявила она группе, хотя никто не обращал на неё пристального внимания, и в лучшем случае она издала несколько ворчаний. «Вы идёте?»

Её тон был слишком небрежным, и это заставило моё сердце биться быстрее, но опять же, только я понял значение того, о чём она спрашивала, когда я неловко поднялся на ноги.

Мы отправились в путь, и я долго не мог спросить её, куда мы едем. Казалось, что мы направляемся к пирсу, который был прямо за углом от нашего места и всегда пустынным в этот час, потому что было так темно.

Я молча включил фонарик на телефоне, когда мы подошли к скрипучим деревянным колоннам. Я чувствовал, как мой собственный мочевой пузырь немного сжимается, напоминая мне, что ему тоже нужно облегчение.

«Я так много мочи, Лора,» сказала она, лёгкий вздох срывающимся голосом. — Я не думаю, что смогу пойти дальше.

Я бегло огляделся, никого на линии нашего взгляда не было. — Ты собираешься пойти сюда?

Она уже расстёгивала свои шорты, и я закусил губу, чтобы увидеть, что на ней не было трусиков, когда она вышла из них.

Она наклонилась, присела на корточки, и я посветил на неё фонариком, не в силах удержаться.

— Извраще… — в шутку пробормотала она, но ей не хватало напористости её обычных шутливых комментариев.

— Ты в таком отчаянии, да? Я сказал, не в силах помочь себе, сжав свои ноги вместе. — Помочись за меня, Мэл.

— А-а, — пробормотала она, и я увидел первую каплю мочи, испачкавшую песок. — О-о, боже. Её моча брызнула сильным потоком, и я прикусил губу, вспоминая, как сильно мне нужно было освободиться.

«Мне нужно положить трубку», — сказал я, но она, казалось, не заметила меня, потерявшись в блаженстве своей струи мочи, скапливающейся на песке под ней.

Я быстро положила телефон рядом с собой и начала возиться со своей короткой кнопкой.

«Чёрт, он застрял. Я-я не могу сдержаться, Мэл. Я отчаянно дёргала пуговицу, но это было бесполезно. Я чувствовал, как моча рвётся наружу.

Ещё несколько скрэблов и готово. Я разорвал шорты и нагнулся, чувствуя, как первая струя мочи течёт по моей щели, а затем превращается в длинную, мощную струю, как у Мэла. Облегчение было таким непреодолимым, что только когда я пришёл в себя после того, как высох последний ручей, я понял, что на этот раз она держит телефон, полностью одетая и наблюдает за мной.

«Извращайся», — сказал я, но, ухмыляясь, встряхнулся, как только мог, а затем снова подтянул шорты. Мы начали блуждать обратно к группе, когда что-то привлекло моё внимание.

— Это… Сет? — тихо сказал я.

Голова Мелиссы дёрнулась в указанном мной направлении. Я потащил её за деревянную балку, и мы смотрели. Наш друг Сет быстро шёл прочь, спиной к нам. Должно быть, он улизнул раньше нас, а мы просто не заметили.

«Бля, блять», — услышал я его восклицание, и когда он слегка повернулся, я увидел, как он возится со своей ширинкой. «Дерьмо, дерьмо…»

Отказавшись от ширинки, он схватился за верх своих джинсов, и я услышал прерывистый вздох Мелиссы, когда он вытащил свой член, и оттуда сразу же вырвалась сильная струя мочи.

Его неустойчивый вздох был настолько громким, что донёсся до нас, и я почувствовала, как пульсирует моя писька, пока я смотрела, загипнотизированная. Ему удалось спустить свои джинсы достаточно низко, чтобы полностью удерживать член, и он продолжал мочиться в течение, должно быть, почти минуты, прежде чем он начал сужаться. Чем дольше это продолжалось, тем больше я чувствовал, как нарастает моё возбуждение, и начал растирать себя через шорты низкими маленькими штанами, которые не дышат. Мне не нужно было смотреть на Мелиссу, чтобы почувствовать, что она делает то же самое.

К нашему невероятному удовольствию, как только Сет, наконец, перестал мочиться, он несколько раз встряхнул свой член, а затем начал играть с ним. Он слегка откинулся на деревянную балку позади себя, выгнул спину и лицо вверх и начал тяжело дышать.

«Чёрт возьми, мне это было нужно».

Теперь он медленно и ритмично двигал своим членом, он уже полностью затвердел. Близкая к истерике от желания, мне удалось скользнуть рукой вниз по трусикам, и мне пришлось снова прикусить губу, когда мой палец коснулся моей мокрой письки. Я услышал сдавленный вздох Мелиссы рядом со мной и почувствовал, как её рука быстрее двигается по её собственному клитору рядом со мной.

Всё быстрее и быстрее я переплетала пальцы на своём набухшем влажном клиторе, время от времени закрывая глаза, чтобы сосредоточиться на том, чтобы не стать слишком громкой. Я почувствовал, что начинаю падать, когда Сет начал издавать прерывистые стоны, а затем дёрнулся вперёд, отчаянно качая своим членом, когда из него вырвались белые струйки.

Я упала на балку для поддержки, лихорадочно работая своим клитором, впадая в головокружительно сладкий оргазм и чувствуя, как Мелисса разваливается рядом со мной с задыхающимся, высоким стоном.

