Типичные пятерняшки — тяжёлый день после школы

Автор: * [x]

*000*2022-09-29 00:06

Эта история не имеет ничего общего с другой моей историей. Это рассказ, который я уже написал на другом языке, перевёл его на английский с помощью переводчика и исправил самостоятельно. Я не носитель языка. Пожалуйста, будьте внимательны. Надеюсь, вам понравится!

___

Ицуки, Мику, Нино, Ичика и ¨цуба — пятерняшки семьи Накано. Все они ходят в одну школу и живут вместе. Даже если жить вместе не всегда легко, они не могут жить друг без друга.

Утро в резиденции Накано было хаотичным. Все 5 девочек проспали. Вероятно, потому, что её наставник Футаро снова позволил ей заниматься до поздней ночи. Итак, этим утром у 5 девушек было не так много времени, чтобы собраться. Но они успели как раз вовремя. Однако ни одна из девушек не пошла в туалет утром, потому что они опоздали. Эта история произошла после школы по дороге домой. Эта история продолжается для каждой девушки с её собственной точки зрения.

Итикас и Нинос POV:

Ичика и Нино имеют самое большое преимущество среди пятёрок. В то время как другие только что закончили школу, эти двое почти вернулись домой.

Однако Нино обнаружила, что карман её школьной формы пуст. Должно быть, она забыла свой ключ от квартиры в школе.

«Что я должен делать…?» Она подумала про себя.

«Обратно в школу?» Она не хотела этого делать.

«Мне очень нужно пописить…» Это было всё, о чём она могла думать. Имея это в виду, она решила дождаться появления одной из своих сестёр.

Первой сестрой, пришедшей домой, была Ичика. Нино увидела Ичику и с трудом сопротивлялась давлению её мочевого пузыря. Наконец-то она может сходить в туалет. Не понимая, что Итика стремится к тому же, даже если это не так важно для неё, как для Нино.

Ичика встретил Нино у входной двери, и, объяснив ситуацию, Ичика захотел открыть дверь для Нино. Но прежде чем она вытащила свой ключ, она заметила, что Нино шевелила ногами взад-вперёд.

«Хммм… скажи мне, тебе нужно в туалет?» — спросил Ичика из любопытства.

Нино покраснел и не хотел отвечать на вопрос.

— Если ты не скажешь, я не открою дверь, — дразнил Ичика Нино.

«Ах… чувак… да, я должен, доволен? А теперь открывай», — говорит Нино.

Ичике тоже срочно нужно было в туалет, но она всё равно хотела разозлить Нино.

— А если нет? — саркастически спросила Итика.

Нино не захотел мириться с ответом и попытался схватить сумку Ичики, что привело к небольшой драке. В конце концов, Нино удаётся украсть ключ у Ичика и открыть дверной замок.

Тем не менее, ей пришлось на мгновение отвлечь внимание от своего мочевого пузыря, и небольшая струя попала в фиолетовые трусики Нино. Она знает, что не может больше продержаться, хотя спасение уже близко. Нино открывает дверь и бежит прямо к туалету. Когда она открыла дверь, она снова потеряла струйку, из-за чего её трусики стали довольно мокрыми, и её потребность в мочеиспускании резко возросла.

Когда она прибыла в в*нную, для Нино всё было кончено. Она не могла остановить силу собственного мочевого пузыря. Её моча, которую больше не могут остановить её трусики, растекается по юбке и на полу.

Ей удаётся только приподнять юбку и продолжать сбрасывать оставшееся давление через трусики в туалете. Сидя на унитазе, Нино только заметила, как её моча проходит сквозь трусики, но, по крайней мере, её юбка и пол под ней не становятся более влажными, чем они уже есть. В этот момент Нино попытался расслабиться и позволить природе идти своим чередом. Несмотря на то, что она охотно помочилась через трусики, было очень приятно отпустить это, и небольшой стон сорвался с её губ.

Вскоре после того, как она закончила писить, в дверь постучали. Это был Ичика.

«Эй, Нино, сколько тебе ещё нужно? Ты можешь открыть дверь?»

— А если нет? Нино дразнил Ичику в ответ.

Ицукис и Йоцубас POV:

Ицуки и Йоцуба вместе отправляются домой. Недалеко от территории школы Йоцуба спросила Ицуки, нужно ли ей сходить в туалет, но она отказалась. Хотя ей нужно было в туалет, она не хочет тратить время Йоцубы.

¨цуба призналась, что ей действительно нужно пописить, но она могла бы продержаться до дома, сказала она.

«Ну… я могла бы сказать, что мне тоже нужно…», но теперь она не хочет признаваться в своём желании пописить, потому что было бы неловко, если бы она передумала сейчас.

Через несколько минут она подумала, не было бы лучше, если бы она и Йоцуба выстроились в очередь в школьном туалете. Но после школы очередь всегда довольно многолюдна. Так что для Ицуки это не проблема.

Но вместо того, чтобы беспокоиться о себе, она подумала о Йоцубе: «Надеюсь, она сможет продержаться, пока мы не вернёмся домой». Ицуки знает, что её мочевой пузырь иногда имеет ёмкость ребёнка.

Дорога домой была тихой. Спустя 10 минут и уже почти приехав домой, Ицуки заметил, как ¨цуба едет быстрее. «Ей действительно нужно уйти…»

«Есть ли поблизости какие-нибудь магазины или парки», — подумал ¨цуба… «Нет… Я просто тороплюсь домой… иди ¨цуба, ты можешь это сделать… поторопись».

Когда они вернулись домой, в квартиру остался только лифт. Йоцуба и Ицуки прибыли туда одновременно и оба нажали кнопку входа в свою квартиру. Пока их руки соприкасались естественным образом, Ицуки заметил, какие тёплые и потные у Йоцубы руки.

Когда лифт поднялся, рывком выбежала в белые трусики ¨цубы. Ей приходится просунуть руку между ног, чтобы остановить это. Ей было всё равно, что Ицуки стоял рядом с ней.

— Ицуки, пожалуйста, отпусти меня сначала в в*нную, — умолял ¨цуба.

Конечно, теперь это было очень срочно и для Ицуки, но для Йоцубы было ещё хуже.

Придя в квартиру, они оба побежали в сторону туалета.

. К её удивлению, перед дверью уже стояла Итика, зажав руку между ног.

«Пожалуйста, Нино, открой дверь, иначе…» — умоляла Ичика.

— А иначе что? Нино ответил

— Ичика? Что здесь происходит?

— Йоцуба? И Ицуки? Что… ты здесь сейчас делаешь?

«Мы должны были торопиться… Очевидно, по той же причине, что и ты», — говорит Ицуки. Ичика объяснил, что произошло раньше, и попытался успокоиться.

Голос Нино донёсся из в*нной: «Ты тоже?»

На самом деле, она просто хотела разозлить Итикаса и отомстить, но теперь… если она выйдет, не только Итика, но и Ицуки, и Йоцуба увидят её мокрую юбку…

«Простите всех, но я не пойду сюда».

Пока ¨цуба и Итика просто прыгали на месте и держа её руки между ног, Ицуки пыталась убедить Нино: «Пожалуйста, Нино, иначе будет два несчастных случая… нет, три… Так что, пожалуйста, открой!»

Если Нино выйдет сейчас, ей придётся признать, что она тоже обмочилась…

Слеза скатилась по чеку Ичики. — Хорошо, ты выиграла, Нино… — она слегка всхлипнула.

Йоцуба тоже больше не мог сдерживаться.

— Ты такой злой, Нино, — сказала она.

Обе девушки больше не могли сдерживаться. Почти одновременно слились два шипящих звука, и обе юбки намокли всё больше и больше.

Ицуки, которая просто стояла рядом, была удивлена ??и посмотрела на них. У обоих были закрыты глаза, и под ними образовалась лужа. Она только что стала свидетелем того, как две её сестры одновременно обмочились.

Момент, который показался вечностью. Шипение почти не прекращалось, а лужи на полу становились всё больше, пока никто не мог сказать, какая лужа кому принадлежит.

Обеим девушкам стало стыдно, и обе со стыдом ушли в свои комнаты. Не уверенная, что Ицуки должна следовать за одним из них, она сначала осталась перед туалетом. Но вскоре она поняла, что Нино по-прежнему не открывает дверь.

Итак, Ицуки вошла в комнату Йоцубы, которая уже сняла юбку и была в одних белых трусиках. Однако он был скорее жёлтым, чем белым.

У Йоцубы были слёзы на глазах. — Ицуки… — всхлипнула она. Ицуки попыталась её успокоить: «Не грусти, Йоцуба, это может случиться с каждым». При этом она также почувствовала острую боль в мочевом пузыре.

¨цуба продолжал плакать от смущения.

«Почему я такой ребёнок по сравнению с тобой? “

Как Ицуки мог попытаться её успокоить, подумала она про себя…

«Йоцуба, ты не ребёнок… — перебила она, — смотри… Я тоже больше не могу», — ¨цуба перестал рыдать и посмотрел на Ицуки.

«Что ты имеешь в виду? “

Комната, наполненная тишиной. Ицуки даже не может сказать, что сейчас произойдёт.

Она закрывает глаза, и вдруг раздаётся знакомый шипящий звук, и обе девушки точно знают, что сейчас происходит.

Видимый поток стекает по ногам Ицуки, а её юбка меняет цвет с зелёного на тёмно-зелёный.

¨цуба наблюдает за Ицуки яркими глазами.

Сердце Ицуки колотилось. Но теперь она также больше не могла этому помешать. Внезапно роли поменялись. Это она описилась перед сестрой.

Всё, что она чувствовала, это смущение и тепло в школьной форме и трусиках. Она покраснела ярко-красным.

Она до сих пор не может поверить, что писает сама. Она даже не знает, было ли это случайно или намеренно…

Тем не менее, чувство мочиться было действительно приятным. Это просто чувство облегчения, или это ощущение тепла и влаги на её теле, или, может быть, и то, и другое?

Закончив писить, она открыла глаза и посмотрела на пол, чтобы увидеть жёлтую лужу на полу комнаты ¨цуба. Йоцуба ничего не сказала об этом, но из её рта вырвался только громкий звук замешательства.

«Чааахах о нём” она больше не звучала грустно, но у неё также сверкали глаза.

Однако Ицуки был заморожен. Умереть, она действительно обмочилась в штаны, хотя хочет быть старше всех? Ей хочется снова закрыть глаза и умереть от смущения, но вдруг она услышала тихое «аригато» от сестры.

Ицуки также сняла пропитанную мочой юбку, обнажив мокрые белые, но теперь ещё и жёлтые трусики.

«Как-то это было действительно приятно…» Ицуки всё ещё краснеет.

«У тебя есть фетиш на это?» ¨цуба усмехнулся.

«Конечно, нет… Бака Йоцуба!» — говорит Ицуки.

Затем Ицуки выбежал из комнаты Йоцубы.

«А кто теперь чистит эту лужу?» — волнуется ¨цуба.

Тем временем Нино выглянула из туалета, и, поскольку перед дверью больше никого не было, она вышла из в*нной, наступив в большую лужу мочи, но пока там никого не было, она хотела воспользоваться возможностью, чтобы быстро исчезнуть в своей комнате, чтобы переодеться.

«Боже мой… что я сделал?», — думала она.

Микус POV:

Ей пришлось ждать, потому что её учитель так долго с ней разговаривал, поэтому она последней вышла из здания школы.

Мику терпеть не может школьные туалеты и обычно ей не приходится ими пользоваться, поэтому она решила проигнорировать желание пописить и бежать прямо домой.

По дороге домой она торопилась. Обычно она всегда ходит в туалет дома первой, но поскольку она не ходила сегодня утром, ей уже пришлось сильно помочиться.

Время от времени случается так, что Мику хочется писить по дороге домой. Но сегодня Мику кажется, что она вот-вот намочит трусики.

«Мне действительно нужно было пойти в школу», — пожалела Мику. Она была почти дома, но лифт не помог её мочевому пузырю, и она начала переполняться.

Она собрала все свои силы, но не смогла остановить большой рывок, от которого на её зелёных трусиках образовалось мокрое пятно. Выйдя из лифта, она открыла дверь и побежала прямо в туалет. Она замечает уже большую лужу перед дверью в в*нную. Сначала она явно подумала, что это вода. Но приглядевшись, она понимает, что это была моча…

«Почему на полу большая лужа мочи?»… подумала она.

В этот момент она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сдался. Возможно, это был психологический эффект, из-за которого мочевой пузырь сам себя опорожняет.

Но вскоре она почувствовала, как вода всё больше и больше стекает по её ногам. Она заметила, что её поток стал ещё сильнее. Ещё одна остановка была для неё невозможна. Остальных она даже не пыталась помочиться в унитаз.

Вместо этого она прислонилась к двери в*нной и всё ещё в туфлях позволила природе идти своим чередом и смирилась со своей судьбой.

Её трусики больше не могли сдерживать её тёплую мочу. Её юбка и туфли промокли, а в коридоре растеклась ещё одна лужа.

По пути в свою комнату она случайно пересеклась с Нино, на которой всё ещё была мокрая одежда. Конечно же, она увидела мокрую юбку Мику.

Пересёкся, ничего не сказав, но взгляд Микуса явно перешёл на мокрую юбку Нино.

«Нино тоже обоссалась? Что происходит сегодня?»

Но затем Мику стыдливо прокралась в свою Комнату, чтобы переодеть мокрые туфли и носки.

Было уже поздно. Лужи всё ещё были перед туалетом, потому что никто не хотел выходить из её комнаты.

Ицуки зовёт всех сестёр в гостиную. После того, как все появились в пижамах, она попросила Нино извиниться перед всеми.

«Мы обмочились из-за тебя, Нино! Ты должен нас жалеть!»

Нино подошёл к каждому лично и извинился искренне. Первая Итика, которая тоже извинилась перед ней. Во-вторых, Ицуки, которая приняла извинения с улыбкой. В-третьих, Йоцуба, который сначала не хотел смотреть на Нино, но потом принял извинения.

В-четвёртых, она подошла к Мику, чтобы извиниться. Но она отвергла извинения. «Тебе не нужно… не беспокойся обо мне… Это была моя вина, потому что я даже не дошла до туалета», сказала Мику с красным лицом.

Нино тоже улыбается.

Конец

