Валери 11: Золотая революция

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-05-26 07:52

ЗОЛОТАЯ РЕВОЛЮЦИЯ

Настала наша очередь готовить ужин, поэтому мы с Валери вышли из бассейна раньше остальных, чтобы начать приготовления на большой сводчатой ??кухне в подвале тосканской виллы. Я принял душ и переоделся в рубашку и шорты, но Валери решила сначала приготовить свой соус Беарнез. Когда я вернулся на кухню, она всё ещё была в аква-бикини и смешивала винный уксус с луком, эстрагоном и перцем горошком.

Я взял поднос и собрал столовые приборы и другие вещи, которые мне были нужны, чтобы накрыть стол под беседкой на территории виллы. По дороге я увидел Аманду, которая какое-то время отсутствовала в нашей группе у бассейна. Она стояла спиной ко мне, сидела, задрав ноги, на одной из скамеек вдоль тропинки через кусты и вела долгий интимный разговор по телефону. Моча стекала по деревянным перекладинам скамейки в лужу на каменную плиту внизу.

«Я что?..» Хихиканье. «Я мог бы быть…» Больше хихиканья. «У тебя уже слишком много воображения!…Моё тёмно-красное бикини, если хочешь знать!…О, и я надела поверх него белую футболку». Пауза. «Это твоя вина!…Потому что ты заставил меня так долго говорить, я не мог дождаться, вот почему…Нет, я не собираюсь посылать тебе селфи!!…Ты будешь просто нужно использовать это ваше сверхактивное воображение!»

Она посмотрела на меня и покраснела, когда я прошёл мимо, поэтому я тактично пошёл другим путём обратно на кухню.

— У Аманды есть парень? — спросил я Валерию.

«Насколько я знаю, нет», — ответила она. «Она определённо получала удовольствие, играя на поле в университете. Но теперь я подумал об этом, она намекнула, что есть один конкретный мальчик, который очень ею интересуется, и она сказала, что он довольно милый».

Я приготовил салат, пока Валери смешивала яичные желтки со своим уксусом, а затем медленно добавляла мягкое жёлтое масло, постоянно взбивая смесь на водяной бане, при этом интересным образом покачивая вверх и вниз. «Жаль, что я не пописила, прежде чем начать это», — прокомментировала она. «Здесь намного прохладнее, чем снаружи, и сегодня днём ??я выпил много воды.

Я бы предложил взять на себя, но я понятия не имею, как сделать соус Беарнез.

Она выключила огонь под водяной баней и энергично взбила соус. «Том, — сказала она слегка напряжённым голосом, беспокойно переминаясь с ноги на ногу, — мне кажется, я позволила этому соусу немного нагреться. отделится, и мне придётся начинать сначала. Не могли бы вы достать из холодильника немного холодного масла и нарезать его тонкими ломтиками?» Она на мгновение остановилась, плотно сжав ноги и прикусив нижнюю губу. Ткань её бикини слегка намокла между скрещёнными ногами.

Пока я открывала пачку свежего масла и нарезала его на тарелку, Анжела заглянула посмотреть, как у нас дела, прежде чем подняться наверх, чтобы принять душ и переодеться. Её французский тёмно-синий купальник высох, но на дне виднелась отметка прилива в память о долгом послеполуденном отдыхе у бассейна.

Валери сняла миску с водяной бани и лихорадочно взбила упорно жидкий соус, пока я добавляла холодное масло, по одному тонкому кусочку за раз, чтобы оно медленно растворялось в нём. Пока она работала, жидкая жидкость загустела в идеальную эмульсию. «Наконец-то всё идёт правильно!» она дышала. Она отнесла миску к кухонному столу и поставила её. «Теперь я наконец-то могу сходить в туалет!»

Она сделала пару шагов и замерла, крепко скрестив ноги. Влажное пятно между её ног расширилось наружу и вверх, когда ткань её бикини поглотила ещё один непроизвольный рывок. Блуждающие ручейки стекали по её сжатым бёдрам.

Увидев отчаяние своей дочери, Анжела сказала: «Сомневаюсь, что ты доберёшься до туалета, и я действительно не хочу несчастного случая на ковре наверху. Тебе лучше просто пописить на пол здесь».

Валери благодарно улыбнулась. Она положила руки на бёдра, раздвинула ноги, расслабилась и начала мочиться через бикини.

«Теперь лучше?» — иронически спросила Анжела, наблюдая, как её дочь мочится с выражением чистого облегчения, её моча с шумом плескалась на старый каменный кухонный пол. Валери не шевелилась целую минуту, ручей превратился в струйку, капельки, ничего.

Мать и дочь поднялись наверх, чтобы принять душ и переодеться. Я принесла швабру для пола и ведро воды.

###

После того, как мы пообедали стейком, жареным картофелем и салатом, запив их большим количеством местного красного вина Санджовезе, мы задержались под беседкой, наслаждаясь теплом идеального итальянского летнего вечера.

Джек похвалил нас за превосходный соус Беарнез. Я сказал, что Валери заслуживает похвалы за это, на что Анжела с озорной улыбкой добавила, что я заслужил похвалу за то, что потом помыл пол.

«О, мама!» воскликнула Валери в притворном раздражении. «Доверяю вам, чтобы выпустить кота из мешка!»

Глядя на озадаченные лица за столом, Валери вздохнула и сказала: «Беарнез соус коварен. Он расслоится, если вы позволите, и как только это произойдёт, пути назад уже не будет. Мне пришлось бы начинать сначала. В итоге я сделал лужу на кухонном полу».

«Это напоминает мне мисс Майерс!» сказала Аманда с хихиканьем.

«Кажется, я помню, как ваша директриса говорила мне что-то о мисс Майерс и намекала, что вы, трое молодых дьяволов, сыграли свою роль в её решении уйти в отставку», — задумчиво сказала Анжела. «Я не совсем понял, к чему она клонит, но у меня сложилось впечатление, что она не сожалеет об уходе этой женщины Майерс. Что это было?»

«Ты рассказываешь историю, Вэл», сказала Аманда. «Вы были героиней похода!»

Валери налила себе лимончелло и начала. «Мы с сёстрами ходили в школу для девочек в Лондоне, и мисс Майерс была там учителем истории. Большинство других учителей в этой школе знали, как сделать уроки интересными, но не мисс Майерс! Это самый увлекательный предмет. Она говорила нам, что её работа заключается в том, чтобы учить факты, а наша работа заключается в том, чтобы их узнавать. Ничего особенного о том, почему что-то произошло, и вообще ничего о том, каково было жить в те времена. Это были только имена и имена. даты.

«Она была угрюмой старой девой, не получившей повышения и обиженной тем, что миссис Смит стала директрисой, когда старая мисс Брукс ушла на пенсию. были катастрофой, как глава.

Она считала себя приверженцем строгой дисциплины и делала завуалированные, ехидные замечания о других учителях и о том, что она считала их чрезмерно свободным и лёгким подходом к школьной дисциплине. У меня сложилось впечатление, что другим учителям она нравилась не больше, чем нам, девочкам.

«Одна из её вещей заключалась в том, что девочкам нельзя разрешать покидать класс во время урока ни по какой причине. Никаких исключений. это было довольно редко, чтобы кто-нибудь спрашивал, и я часто думал, что если она беспокоится, что это может превратиться в светское мероприятие, всё, что ей нужно сделать, это ограничиться одним за раз.

«Во время одного из своих уроков девочка по имени Мелисса подняла руку и сказала, что ей нужно срочно в туалет, но мисс Майерс, которая была явно раздражена прерыванием, резко сказала ей подождать до перемены, которая длилась почти час. прочь.

Примерно через полчаса, пока мисс Майерс бубнила о Венском конгрессе 1815 года и его роли в формировании политической структуры постнаполеоновской Европы, бедная Мелисса обмочилась за своим столом и заплакала. Мисс Майерс подошла и встала над ней. — Глупая, грязная девчонка! — завизжала она. «Теперь вы можете просто сидеть там до перерыва!»

«Когда, наконец, прозвенел звонок об окончании урока, Мелисса убежала в туалет для девочек, всё ещё в слезах. Остальные пошли утешать её. Она была тихой, нежной, очень застенчивой девушкой и ужасно расстраивалась, что её заставляли так мочиться.

«Я был в ярости от того, как мисс Майерс обошлась с Мелиссой, и сказал остальным, что собираюсь расквитаться со злобной старой ведьмой ради Мелиссы. Когда я изложил свой план, все расхохотались, даже Мелисса. по крайней мере, окажите мне пассивную поддержку, и один или два из самых смелых предложили присоединиться ко мне на активной службе.

«Мисс Майерс снова пригласила нас на урок истории на следующий день, и она подготовила контрольную работу по вчерашнему уроку. Когда я закончил свою, я отнёс её к столу мисс Майерс и попросил отпустить меня, так как мне нужен туалет. Конечно, она сказала: « Ни в коем случае! Садитесь и молчите! так что я просто раздвинула ноги и помочилась на пол, прямо возле её стола. Все остальные девушки знали заранее, что я собираюсь сделать, и никто даже не поднял глаза.

«Я честно задавалась вопросом, не убила ли я старую летучую мышь! Её глаза вытаращились, и она, казалось, потеряла дар речи на мгновение, когда она посмотрела на меня, затем на лужу, которую я сделал, а затем снова на меня. мне сообщить о себе директрисе и рассказать ей, что я сделал.

«Я пошёл в офис миссис Смит и со слезами на глазах сказал ей, что меня послала мисс Майерс, потому что я обмочился, когда мне не разрешили сходить в туалет, и мне ужасно жаль, но я просто не мог больше сдерживаться. конечно, миссис Смит была сочувствующей и сказала мне, чтобы я не слишком расстраивался, такие вещи случаются.На самом деле мне было немного жаль обманывать миссис Смит, потому что я любил и уважал её.

«На обратном пути в класс я зашла в туалет и переоделась в запасную пару трусиков, которую упаковала. Как только я вернулась, моя подруга Джессика встала, вручила бумажку и попросила пойти в туалет. потрясённая тем, что я только что сделала, и начавшая подозревать, что просьба Джессики не случайна, мисс Майерс рявкнула на неё, чтобы она прекратила эту ерунду прямо сейчас!

Джессика ничего не сказала. Она просто стояла неподвижно с отсутствующим выражением лица, и на полу в классе появилась вторая лужа. Затем она спокойно вернулась на своё место, подняла юбку и села. начала понимать, что теряет свой авторитет».

Аманда подхватила рассказ. «История обращения с Мелиссой и мести Валери распространилась по школе, как лесной пожар, и девочки каждый год добровольно присоединялись к Золотой революции, как это стало известно. Я тоже сыграл свою роль, как хороший маленький солдат.

«Когда мне не разрешили пойти в туалет, я просто продолжал работать, обмочившись за своим столом. Я заранее выпил много воды, поэтому к тому времени, когда я закончил, на полу образовался довольно впечатляющий поток, но всё же другие девочки делали вид, что вообще ничего не замечают. Я позаботилась о том, чтобы моя юбка была чистой, поэтому, когда я встала в конце урока, не было никаких признаков чего-либо неблагоприятного. Как и все активные бойцы, я носил с собой запасную пару трусов. тот день».

— А ты, Эмили? — с ухмылкой спросил Джек.

Эмили покраснела. «Ну да, — признала она, — я не могла просто оставить героическую борьбу другим, не так ли? К тому времени, когда в моём классе был урок истории, никто даже не попросил прощения. Трое из нас обмочились на этом уроке».

Валери продолжила рассказ. «Было ясно, что мисс Майерс просто не знала, что делать. Это никогда не была одна и та же девушка дважды, поэтому явных зачинщиков не было, и любой из нас мог попасть в настоящую аварию. Правдоподобное отрицание, кажется, это называется .

«К тому времени, я уверен, миссис Смит и другие учителя имели довольно хорошее представление о том, что происходит, но, поскольку старая корова умудрялась раздражать их всех в тот или иной момент, они не спешили помогать, как и мисс Майерс. Я хочу признать, что она полностью потеряла контроль над своими учениками, и она не могла заставить себя изменить свою политику, поскольку это означало бы признание того, что она была неправа, обращаясь с бедной Мелиссой так, как она поступила, и поэтому должна принести ей извинения.

«Последней каплей для мисс Майерс стало то, что школьный смотритель сказал ей, что у него есть и другие обязанности, кроме уборки происшествий в её классе, и подарил ей собственную швабру и ведро.

«Пару дней спустя на школьном собрании миссис Смит объявила, что мисс Майерс решила немедленно уйти в отставку из-за плохого состояния здоровья и что школа находится в процессе найма нового учителя истории. На оставшийся срок сама миссис Смит брал бы уроки истории.

«По какой-то причине она посмотрела прямо на меня, когда добавила, что ожидает немедленного прекращения внезапной и, гм, совершенно необъяснимой эпидемии недержания мочи».

*006*2018-07-17 19:45

Лансен

Я не ответил на это в то время, но с тех пор я обдумывал это — это горячая история сама по себе, но я не могу вписать её в свои существующие персонажи.

Мне нравится идея провести жаркий день у реки, в которую слишком холодно, чтобы перейти вброд!

Лучший

Ондинист

