Открыты запросы на фанфики!

Автор: OmoWriter_

*000*2026-01-23 18:13

Текущий статус: 0/5 свободных мест

Открыто Открыто Открыто Открыто Открыто Добрый вечер! Или ночь, или утро, в зависимости от того, где вы находитесь! Я открываю эту тему сегодня, чтобы удовлетворить своё собственное желание писать, а также написать что-то, что люди действительно хотят увидеть!

С учётом этого, в настоящее время я наиболее открыта для написания фанфиков о мужских персонажах из этих фандомов; однако, если персонажа, которого вы хотите увидеть, нет в списке, всё равно смело отправляйте запрос, я посмотрю, что смогу сделать!


Книги: Игра престолов/Песнь льда и пламени, Дом дракона, AKOTSK. Видеоигры: Fallout (сериал и игры), Kingdom Come, Haikyuu, Моя геройская академия. Комиксы/Фильмы: Marvel/DC, Гарри Поттер. Фурри-фандомы (Star Fox, Beastars и др.). Примечание: Мой аккаунт новый, поэтому все мои ответы должны быть одобрены. Можете также писать мне в личные сообщения!

Хотя у меня не так много правил, вот конкретные темы, о которых я не хочу писать!

Скатофилия/Загрязнение подгузников/ABDL, Насилие/Сексуальная близость. Темы, о которых я бы хотела писать:

Двойные/Групповые сексуальные отношения, Крайнее отчаяние, Почти/Почти добилась успеха. Учитывая всё вышесказанное, не стесняйтесь оставлять свои запросы в комментариях, и если я не против (что крайне вероятно), я добавлю их в список! Также обратите внимание, что я открыта для ролевых игр, особенно в этих фандомах, так что не стесняйтесь писать мне!

*002*2026-02-01 03:21

Я большой поклонник отчаянных попыток писать в группах, хотя это может быть непросто! Так что я полностью поддерживаю эту идею! Если у вас есть какие-либо конкретные предложения, напишите мне!

*006*2026-02-01 13:23

{{1 час назад, wetzzz сказал:

О! Если бы вы могли написать про Лоренли или Джона Сноу, это было бы очень здорово!! Мне всё равно, о чём именно, но я бы с удовольствием посмотрел на кого-нибудь из них.

}}

Я не думал, что получу предложения по «Песни льда и пламени», так что я абсолютно согласен! У вас есть какие-нибудь конкретные предложения?


