Принцесса в панике (с иллюстрациями)

Автор: OliviaGardner

*000*2025-11-05 11:27

Вот мой первый рассказ с иллюстрациями. Я не очень хорошо рисую, но если кому-то он понравится, значит, оно того стоило, правда?

###

«Принцесса Пенни – имя, известное по всему королевству», – прошептала королева, когда процессия прибыла к воротам. – «Она известна своей красотой и строгими, но дружелюбными отношениями своего отца с подданными».

Я поднимаю глаза, чтобы возразить, но меня прерывают, прежде чем я успеваю вдохнуть. «Я знаю. Ты не хочешь править, ты не хочешь давления, и ты, конечно же, не хочешь быть помолвленной», – вздыхает она. «Просто считайте всё это формальностями. А после сегодняшнего дня вы сможете спрятаться в своих покоях со всеми книгами, которые сможете прочитать». Королева смотрит на меня сверху вниз и улыбается грустной, но любящей улыбкой. «Слушай, Пенни, улыбайся, смейся и гордись собой сегодня. Это важно для нашей семьи и, самое главное, для твоего отца».

Я смотрю на отца. Он исполняет свои королевские обязанности, командует слугами перед тем, как гости ворвутся в большой зал. Сегодня он будет весь в улыбках, любезностях, галантности и так далее. Я встречаюсь с ним взглядом, и выражение его лица меняется, не сильно, но достаточно, чтобы предупредить меня о необходимости вести себя как можно лучше. Моя мать видит это и шепчет последний совет, прежде чем присоединиться к нему. «Ты же знаешь, как он ко мне относится, Пенни. Если ты этого не сделаешь, мы оба заплатим». Моя мать снова надевает маску королевы и подходит к королю.

Я оглядываюсь и смотрю на себя в отражении обеденной тарелки. Я выгляжу прекрасно. Однако это платье мне ужасно не нравится, слишком тонкое и слишком откровенное. Конечно, я уже говорила об этом, когда король мне его преподнёс: «Он всё равно рано или поздно увидит твою грудь, зачем её прятать?» — ответил он, когда я пожаловалась на крой. Я снова рассматриваю его и замечаю, что когда я наклоняюсь, моя грудь полностью видна. Я мысленно отмечаю, что больше не буду наклоняться.

Я вздыхаю и утешаю себя, быстро выпивая бокал вина. Слуга смотрит на меня с удивлением, когда я беру ещё один бокал и делаю большой глоток. Я улыбаюсь ему и вытираю тыльной стороной ладони рот. Он отводит взгляд и продолжает готовить пир. «Боже, кажется, в этом чёртовом замке никто не может повеселиться», — решаю я в последний раз сходить в туалет перед началом своих обязанностей, мой мочевой пузырь переполнен после утреннего выпивки.

«Пенни, иди сюда», — зовёт меня отец. Ладно, наверное, придётся потерпеть. Мы выходим во двор и видим, как хозяева слезают с лошадей. Я осматриваю группу, чтобы понять, красив ли мой будущий муж или отвратителен.

«Кто это?» — спрашиваю я родителей, стараясь скрыть тревогу в голосе.

«Фиолетовый мундир», — рычит отец рядом со мной, улыбаясь гостям, словно самый счастливый человек на свете. «Помаши рукой, Пенни», — подталкивает он, пока гости смотрят на короля, королеву и, наконец, на «прекрасную дочь». Я машу рукой, как дура, и пытаюсь найти виновника торжества.

Свита поднимается по ступеням, происходит обмен любезностями, и кажется, проходит целый час, прежде чем торжество перемещается в большой зал. Наконец я вижу перед собой молодого парня в фиолетовом мундире. «Привет», — говорю я, пытаясь разглядеть в нём его характер. Он улыбается без тени страха, почти самодовольно.

«Привет, ты, должно быть, Пенни. Ты выглядишь менее страшным, чем мне пытаются внушить простые люди», — говорит он без запинки. Я была ошеломлена его комментарием и с трудом подбирала слова. «Что ж», — снова сказал он с той же улыбкой, — «с нетерпением жду знакомства с тобой». Когда он уходил, я заметила, как он окинул меня взглядом, и отвела глаза. Я была в шоке. Моё первое впечатление… ПЛОХОЕ… Он казался самодовольным наглецом. Всезнайкой. Короче говоря, ублюдком. Похоже, это тот мужчина, с которым я проведу остаток жизни. Мне нужно почитать о способах тайного убийства.

Я вздохнула, кажется, в сотый раз за сегодня, и направилась к трибуне. Я села справа от отца, мать — слева. Мы обменялись ещё несколькими любезностями, и, сев, я поняла, насколько полон мой мочевой пузырь, и попыталась отвлечься, потягивая ещё вина. Я незаметно скрестила ноги и положила руку на колени. Это помогло, я, наверное, скоро смогу соскользнуть.

Внезапно отец встал и начал произносить речь. Она тянулась и тянулась. Меня отвлекает то, что мой мочевой пузырь теперь активно болит, и я слегка ёрзаю на стуле. В конце его речи все поднимают бокалы в мою честь. Ура! Внимание переключается на меня, и от меня ожидают, что я что-нибудь скажу. Страх на мгновение заставляет меня забыть о своих потребностях, и я чувствую, как из моих рук вытекает небольшая струйка. Я на секунду запинаюсь и понимаю, что моя рука теперь между ног, я поднимаю бокал, чтобы привлечь их внимание к ней.

Я убираю руку от своего лона и понимаю, как сильно это помогало. Я немного болтаю, восхваляя своего «любимого отца», благодаря любого бога, который существует сегодня, и надеясь, что всё хорошо проведут время на пиру. Мой мочевой пузырь теперь трепещет под одеждой, и я понимаю, что, возможно, попала в затруднительное положение. Я заканчиваю свою небольшую болтовню, и люди аплодируют, должно быть, я что-то сказала в тот момент. Я смотрю на отца, пока зал наполняется сотней разговоров, чтобы увидеть, доволен ли он моими словами. Он улыбается мне, но в его глазах читается что-то другое. Он опускает взгляд, а затем снова смотрит мне в глаза, его взгляд опасно вопрошает меня.

«Мне нужно извиниться», — тихо говорю я ему и начинаю подниматься.

«Останься здесь, юная леди. Ты — фрейлина, я не могу позволить тебе уйти!» — рычит он, сохраняя идеальную улыбку.

«Но, отец, мне нужно сходить в туалет», — запинаюсь я. — «Я опозорю нас обоих, если не уйду сейчас же».

«Ты будешь держать себя в руках, как будущая королева, или пострадаешь от моего гнева», — предупреждает он меня с милой улыбкой. Моя мать бросает на меня предупреждающий взгляд из-за его спины, и я решаю, что лучше промолчать. Я встречаюсь взглядом со своим будущим мужем через коридор и вижу, как он смотрит на меня с проницательностью. Я отвожу взгляд и чувствую, что он всё ещё смотрит на меня. Я стараюсь не показывать признаков отчаяния, но последнее вино бьёт по моему переполненному мочевому пузырю. Платье обычно свободное, но я чувствую, как оно давит на меня. Давление между ног почти перехватывает дыхание, моя женственность трепещет, как дикая птица в маленькой клетке, я чувствую, как поток мочи всё ближе и ближе подступает к моему нижнему белью с каждым срывом. Я уже собираюсь снова умолять отца, но в зале воцаряется тишина. Я ищу причину внезапной тишины и вижу своего жениха, стоящего во весь рост на стуле.

«Тост!» — кричит он, глядя мне прямо в глаза с выражением, которое я не могу точно определить… Я понимаю, что это не совсем доброта. «За моего пенни, пусть наш брак продлится столетие!» — кричит он и пьёт. Остальные в зале следуют его примеру. Я решила больше не пить, когда отец резко толкает меня локтем.

«Пей, или ты опозоришь его».

Я поднимаю бокал и пью.

«Ещё тосты!» — снова кричит надоедливый мальчик в фиолетовой тунике. Его взгляд не отрывается от моего, пока не мельком не падает на щель между моих ног, куда снова засунула свою руку… Он знает. Он знает, и он мучает меня, толкает меня. Чёртов садистский ублюдок. У меня нет выбора, каждый тост — за меня. Я пью за каждый вызов и чувствую, как вино начинает сносить мне голову. Мой мочевой пузырь теперь сильно пульсирует под нижним бельём. Последний тост я почти не пью, я на пределе своих возможностей. Король подгоняет меня, отмахиваясь от этого, как от мысли, что я не могу удержать вино. Я делаю глоток и чувствую, как мой мочевой пузырь освобождается.

Я с грохотом поставила чашу и сжала кулаки. В зале никого не было, я чувствовала только, как мой уставший, раздутый мочевой пузырь пытается заставить меня помочиться в платье. Я сидела напряжённая, как тетива лука, и неподвижная, как статуя, изо всех сил стараясь остановить свою бесконечную погоню.

Я замечала, что мой будущий муж всё чаще смотрит на меня. Я чувствовала, как задняя часть моего платья задержала часть вытекшей мочи под моей королевской попой, и быстро убедилась, что никто не видит никаких признаков моего стыда.

Я посмотрела на отца, и слёзы начали щипать глаза. «Отец, пожалуйста», — прошептала я. Он вздохнул и встал. «Встань, Оливия», — прорычал он. Я попыталась, но поняла, что не могу стоять прямо. Я положила руки на стол, чтобы создать видимость намеренного стояния. Король начал ещё одну речь, благодаря всех за то, что пришли. Пока он продолжал, моя женственность кричала от нового ощущения стояния. Я чувствую, как трепетание опасно выходит из-под контроля, и ещё одна капля проскальзывает сквозь мою защиту. Я держу ноги сомкнутыми, и несколько капель мочи стекают по задней поверхности моих ног.

Король заканчивает свою речь и отпускает меня, чтобы я занялась «приготовлением пустыни». Он смотрит на меня, я кланяюсь и как можно грациознее выхожу из комнаты. Идя, я чувствую, что задняя часть моего платья слегка мокрая. Я стараюсь прикрыть это место руками и иду как можно быстрее.

«Стой, Пенни, моя отчаянная девица», — слышу я знакомый голос. Я резко оборачиваюсь и прижимаюсь ягодицами к стене коридора, чтобы скрыть мокроту. Будущий король подходит ко мне, словно уже помазанный. «Зачем уходить так спешить? Мне кажется, я ещё не узнал тебя… ну, на более глубоком уровне, чем просто плоть…» — снова говорит он, оглядывая меня с ног до головы. Я мысленно проклинаю отца за то, что он выбрал эту жалкую одежду. Король стоит так близко ко мне, что я чувствую запах эля от его дыхания, а он, безусловно, чувствует запах вина от моего.

«Ты выглядишь расстроенной, моя любовь», — протяжно произносит он с ликованием. «Почему бы тебе просто не обмочиться? Здесь только мы вдвоём».

Я пытаюсь повернуться и уйти, ничего ему не говоря, но он удерживает меня на месте. «Пожалуйста, просто отпусти меня в уборную», — умоляю я в отчаянии, когда ещё одна струйка мочи попадает на мои трусики, я чувствую, как она стекает по моим ногам. Он стоит, уперев руки в бока, и улыбка играет у него от уха до уха.

«Ну же. Пописай для меня», — дразнит он и тыкает меня.

«Нет», — запинаюсь я. Но моё тело само принимает решение, я чувствую, как трепет на секунду прекращается, мышцы сдаются. Я чувствую, как моё нижнее бельё начинает наполняться мочой, тепло настолько неприятно, что я издаю громкий вздох. Я обеими руками хватаюсь за промежность сквозь платье. Я останавливаю поток, но чувствую, как моча пропитывает переднюю часть платья, и слышу топот по полу подо мной. Когда я наклоняюсь, моя грудь вываливается наружу, и я поспешно запихиваю её обратно в платье.

«Посмотри на неё, такая храбрая, определённо королева для меня. Продолжай бороться», — говорит он. «Иди сюда», — он тащит меня к шкафу и прижимает к стене.

«Пожалуйста, отпусти меня», — шепчу я, но не двигаюсь. Я чувствую, как мой кратковременный контроль снова ускользает, когда трепетание становится таким сильным, что с каждым трепетанием непроизвольно вытекают всё новые и новые струйки мочи. Я изо всех сил стараюсь не упасть на пол и не обмочиться изо всех сил. Пока я стою там, проигрывая войну, он спускает с моих плеч платье, обнажая моё тело. Мои когда-то светло-фиолетовые трусики промокли до нитки. Я провожу взглядом по его щекам и смотрю на свою дрожащую промежность. Я вижу, как моча просачивается сквозь нижнее бельё и стекает по ногам.

«Ух ты, ты всё ещё сопротивляешься, даже после того, как уже обмочилась», — дразнит он.

Я чувствую, как давление резко возрастает, и чуть не сгибаюсь пополам. Несмотря на все мои усилия, я чувствую, как мой мочевой пузырь освобождается. Не просто освобождается, а выталкивает, я извергаю мочу в трусики. Звук удара мочи о пол такой громкий, что я удивляюсь, почему его не слышит весь замок. Тепло мощно стекает по моим ногам и в моё смятое платье между лодыжками. Я сдаюсь и позволяю этому случиться.

Я стою там, полуголая, пока не опустею, а затем открываю глаза. Я вижу принца с приспущенными штанами и членом в руке.

Я решаю, что мне нужно почитать, как тайно убить кого-нибудь.

