Пьяные и отчаянные внутренние мысли

Автор: Оливия Гарднер

*000*2025-07-21 13:00

У меня есть ещё одна полуправдивая история. Разница между этой историей и реальной жизнью в том, что в реальной жизни я знала «Джейми» до всего этого. Конечно, здесь были допущены некоторые художественные вольности, поэтому это вымысел, а не история из жизни. Надеюсь, вам понравится читать это так же, как мне понравилось писать об этом.

Я прислоняюсь к барной стойке и наблюдаю, как бармен готовит мне коктейль; это прекрасная возможность сбежать от жары танцпола. Я немного расслабляюсь и замечаю своё отражение в зеркале в дальнем конце бара, вау, я выгляжу пьяным. Я качаю головой вперёд-назад, проверяя равновесие, я пьян. Я слегка усмехаюсь про себя, вспоминая начало вечера, когда я с полной уверенностью заявил, что выпью максимум три напитка. Это было давно... Я поворачиваюсь, когда бармен начинает взбалтывать коктейль, и ищу на танцполе Сэма и Лайлу, мои глаза не могут как следует сфокусироваться, когда я пытаюсь разглядеть их лица. Ну, надеюсь, они хорошо проводят время, сосать лицо, мне нужен был ещё один напиток после того, как моя лучшая подруга начала целоваться с моей любовью. Какая сука, она знала, что он мне нравится, чёрт возьми, я найду кого-нибудь другого.

Мой напиток опускается на стол с неслышным лязгом, перекрывающим ритм музыки, и я начинаю рассеянно потягивать его. Я встречаюсь взглядом с ничего не значащим парнем, и он подходит. Выглядит он неплохо, но, возможно, это говорит алкоголь. «Привет», – беззвучно произносит он. Полагаю, он говорил, но я буквально ничего не слышу из-за музыки. Я отвечаю с лёгкой улыбкой. «Ты милый», – невнятно говорит он мне в лицо. Я киваю, едва слушая. Он хватает меня за талию и тянет танцевать, а я пытаюсь вырваться из-за его сильного рывка. На секунду мы неловко боремся, и я наступаю ему на ногу, чтобы ясно дать понять. Он уходит, высматривая кого-то попроще, чем я. Фу, обычно мужчины ничего, но в клубах они просто отстой.

Я допиваю напиток, разочарованная тем, как проходит мой вечер, и смотрю на время. Уже почти 12, думаю я, покачиваясь на месте, что мне скоро пора домой. Когда меня схватили за талию и потянули вперёд, я осознала, что мне очень хочется в туалет. Я побрела к женскому туалету, неудивительно, что там очередь. Мой дом недалеко отсюда; я могла бы сходить, когда вернусь домой. Но, с другой стороны, мне не хочется ходить с раздутым мочевым пузырём, поэтому я встала в очередь.

Очередь продвигается невероятно медленно, но к 12:20 я уже почти в начале, и рада, что решила подождать, потому что теперь мне действительно нужно в туалет. Это острое чувство пронзает онемевшее, словно одеяло, тело, я отпиваю напиток, пока он не кончится, и ставлю этот паршивый пластиковый стаканчик на поручень. Я пытаюсь отвлечься, наблюдая за женщиной передо мной. Она явно более отчаянна, чем я, и стоит нагнувшись, её шорты выглядят подозрительно влажными, и я вижу капельки мочи, стекающие по её ногам.

Я наблюдаю, как женщина передо мной медленно проигрывает борьбу со своим мочевым пузырём, когда чувствую, как кто-то сзади наталкивается на меня, и я слегка выхожу из очереди, оборачиваюсь и вижу женщину с лицом человека, борющегося с рвотой. БЛЯДЬ. Я делаю несколько шагов назад, чтобы избежать её брызг, когда она блеет прямо туда, где я только что был. Блядь, думаю я, я не стою рядом с кем-то, кого тошнит. Я жду сбоку от очереди, пока она не перестанет блевать, и пытаюсь вернуться, но меня бесцеремонно отталкивают. «Какого хрена?» — выпалила я громче, чем без алкоголя. «Вставай сзади, как все остальные, сучка», — говорит женщина, согнувшись пополам. «Я стояла, но...» Меня прерывает охранник, который грубо хватает меня и говорит: «Без очереди не пройти».

«Я ходила, я клянусь», но мои доводы остаются неуслышанными, когда он ставит меня в конец очереди. Ладно, теперь проблема. К чёрту клуб и к чёрту эту очередь. Я направляюсь к выходу, готовясь к дороге домой, когда ко мне подходят Сэм и Лайла. «Куда ты ходила?» — спрашивает Лайла. «Я стояла в очереди в туалет», — отвечаю я, но прежде чем я успеваю продолжить объяснения, Лайла наклоняется и шепчет: «Я сегодня вечером возвращаюсь в «Сэмс». Ты классная, что сама доберёшься обратно?» Вот это наглость! «Ага, ладно», — говорю я и прохожу мимо них обоих, не оглядываясь.

Свежий воздух — просто находка, и я наконец-то снова могу ясно мыслить, хотя тело всё ещё выдаёт признаки переизбытка алкоголя. Я иду к автобусной остановке и слегка спотыкаюсь. Я понимаю, что мне трудно стоять прямо. Дохожу до остановки, проверяю расписание – мне повезло, до следующего автобуса всего 5 минут. Я присаживаюсь на жалкие сиденья и жду. Свежий воздух и отсутствие движения освежают, и мои истинные мучения с мочевым пузырём немного смягчаются. Следующие несколько минут я шевелю ногами, пока автобус не подъезжает и не открывает двери. Однако, когда я встаю, тупая боль от переполненного мочевого пузыря превращается в болезненную пульсацию. Я чуть не спотыкаюсь по пути в автобус и совершенно неумело справляюсь с просьбой о билете – боже, как же мне не хочется так много пить.

Поворачиваясь, чтобы пройти по проходу, я понимаю, что автобус довольно пустой, поэтому сажусь в конец салона и скрещиваю ноги. Сидеть – это ужасно. Я не могу перестать ёрзать и в итоге смиряюсь с тем, что держусь за промежность под короткой чёрной юбкой. Опускаю взгляд и вижу, как мои ноги, обтянутые сеткой, скрещиваются и распрямляются. Если бы я не была на грани того, чтобы обмочиться, я бы больше оценила свой стильный выбор сегодня вечером. Автобус резко останавливается, и по моему телу прокатывается новая волна желания. Я зажала обе руки между бёдер, а ноги бешено подпрыгивали вверх-вниз.

В автобус заходит новая группа пассажиров, и на ряд рядом со мной садится парень. Чёрт. Я подавляю все явные признаки желания пописить и сажусь, скрестив ноги. Резкая остановка движений переносит сильное давление прямо на мышцы мочевого пузыря, и то, что они теперь время от времени подрагивают от усилий, нехорошо. Я украдкой поглядываю на парня. Он замечает это и улыбается мне. Теперь этот парень более чем просто в порядке. Мой пьяный мозг на мгновение забывает о моём отчаянии и начинает думать, как вернуть его в постель.

«Хороший вечер?» — спрашивает он, смущённо глядя на меня. Я киваю и улыбаюсь в ответ. «А ты?» — спрашиваю я. Он выдерживает секунду и отвечает: «Честно говоря, ужасно, клубы — отстой. Пьяные, да?» Он усмехается.

«Я пьян»

«Ты, похоже, исключение, не волнуйся, хотя я тоже пьян», — он слегка смущённо улыбается. Чёрт, этот парень пытается провернуть со мной то же самое, как мне вернуть его домой, не обмочившись? Я улыбаюсь ему в ответ и на секунду смотрю вперёд, ноги напряжены, а мочевой пузырь ужасно урчит. Мне нужно взять себя в руки, иначе я могу описиться, но я вижу, как он всё ещё смотрит на меня. Я глубоко дышу и заставляю себя сидеть спокойно и думать, что сказать ему.

«Э-э… ??так… как тебя зовут?» — спрашиваю я его, съёжившись от того, какая я никчёмная.

«Джейми, а ты?»

«О… Оливия», — запинаюсь я, чувствуя, как мои бедные мышцы мочевого пузыря слабеют. Я понимаю, что ноги снова подпрыгивают, и пытаюсь их остановить. Внезапная неподвижность мучительна и вызывает острую боль, которая накрывает мочевой пузырь. Мои руки инстинктивно тянутся к себе, чтобы помочь моему уже опустошённому мочевому пузырю, но я останавливаю их, рискуя показаться странной. Я поворачиваюсь к нему и улыбаюсь, пытаясь скрыть неловкость своих только что сделанных движений. Ноги плотно скрещены, но я чувствую, как мои чёрные трусики начинают влажными. Совсем немного, но этого достаточно, чтобы понять, что мне нужно что-то делать. Я мысленно отказываюсь от попыток очаровать Джейми и сосредотачиваюсь на предстоящей поездке. Выглядываю наружу, и, к моему удовольствию, моя остановка следующая.

Автобус подъезжает к моей остановке и резко тормозит. Я сажусь, упираясь руками в спинку переднего сиденья, чтобы минимизировать толчки, но чувствую, как мой бедный мочевой пузырь болезненно хлюпает. Я встаю и слегка улыбаюсь Джейми, выходя из автобуса и ожидая, когда он отъедет, чтобы перейти дорогу. Мои трусики влажные от той лёгкой слизи, что я выпустила ранее, но я всё ещё контролирую ситуацию… пока. Стоять кажется лучше, но я не могу перестать слегка подпрыгивать с ноги на ногу. Автобус трогается, и я понимаю, что Джейми стоит рядом со мной. Я поворачиваюсь к нему, словно пьяная, слегка испуганная и согнувшись. Он улыбается. «Ты тоже живёшь здесь?»

«Ммм», – бормочу я, чувствуя, как спазмируется мочевой пузырь; колени бьются друг о друга, пока я сдерживаю себя, чтобы не помочиться в трусики и колготки в сетку.

«Где?» – спрашивает он, словно я ничего странного не сделала.

Не знаю, откуда взялась эта внезапная, плавная бравада, но не могу сдержаться. «Пойдём со мной, узнаем», – подмигиваю я и иду через дорогу, сердце колотится. Слышу его шаги за спиной и улыбаюсь, несмотря на своё положение. До моей квартиры всего две минуты ходьбы, но сейчас кажется, что десять, ноги двигаются неуклюже из-за моего пьяного отчаяния. Каждый шаг грозит открыть шлюзы. Но мы добираемся до моей двери без дальнейших происшествий. Джейми улыбается мне, пока я начинаю рыться в сумке в поисках ключей. Я зашла так далеко, но чувствую, как боль в мочевом пузыре достигает крещендо, я больше не могу сдерживаться. Пальцы нащупывают ключи и быстро выхватывают их из сумки. Сложность в том, чтобы не обмочиться и оставаться спокойной и даже немного сексуальной. Я смотрю на Джейми, его, кажется, забавляют мои безумные выходки, может, он просто думает, что я пьяна. Я засовываю ключи в дверь и поворачиваю их, когда мой мочевой пузырь наконец начинает сдавать, я чувствую, как из меня вырывается ещё одна капля.

Я бы сдержалась, если бы могла, но Джейми наблюдает за мной. Я направляюсь в туалет и уже готова пробормотать, что мне нужно в туалет, когда он закрывает за собой дверь и притягивает меня к себе для поцелуя. Я чувствую, как из меня вырывается ещё одна капля, несмотря на скрещённые ноги. Я пытаюсь вдохнуть, но он обхватывает меня за талию и прижимает к стене. Блин, как же горячо. Я подношу руку к паху и держусь под юбкой. Трусики мокрые на ощупь, и я чувствую влагу на внутренней стороне бёдер. «Джейми…» – говорю я, когда он притягивает меня к себе для нового поцелуя, и я чувствую, как тёплая моча просачивается в мои мокрые трусики и сквозь пальцы. Я отстраняюсь, чтобы не замочить пол. Я вижу несколько капель мочи на деревянном полу прямо под тем местом, где я только что стояла.

Джейми, похоже, ничего не заметил, более того, он уже пытается снять с меня топ. Было бы ужасно, если бы я не была так возбуждена прямо сейчас. Я поднимаю руки, позволяя ему стянуть мою чёрную майку через голову, он останавливается и смотрит на меня в чёрном лифчике. Мой мочевой пузырь проигрывает битву, и я чувствую, как тело готовится извергнуть мочу. «Одну секунду», – говорю я, пытаясь проскользнуть мимо него в в*нную, но он хватает меня за запястье. «Куда ты идёшь? В туалет?» – хитро спрашивает он. «Ты не так хорошо это скрываешь, как думала». Я замираю и на секунду смотрю на него, моё влагалище пульсирует, но не только от отчаяния. Он притягивает меня обратно и снова целует, одной рукой удерживая на месте, а другой лезет мне под юбку. Я чувствую, как его пальцы нащупывают мои мокрые трусики, и чувствую, как на его лице расплывается улыбка посреди поцелуя.

Он знает. Он знает, и ему это нравится. Его пальцы начинают исследовать, ощущения слишком сильные, и я чувствую, как мой мочевой пузырь на мгновение сдаётся. Поток такой сильный, что я слышу двухсекундное шипение потока мочи, встречающегося с тканью и пальцами. Он внезапно сжимает мою вагину с чувствительной силой, словно помогает мне удержать её. «Туалет», — настойчиво шепчу я между поцелуями. Он отвечает, поднимая меня и неся в туалет. Пока мы едем, я не могу сдержаться, сжимаю все силы, но поток начинается. Сначала это тонкая струйка, но с каждой секундой он набирает скорость. Он осторожно опускает меня в в*нную и смотрит, как влага растекается между моих ног и падает на пол.

«Подожди», — настаивает он. Я пытаюсь, но знаю, что это бесполезно. Я начинаю сильно писить в одежду. Мои ноги становятся всё мокрее, и пол подо мной превращается в лужу. Он перестал меня целовать, отступил назад и наблюдает, как я неудержимо обмочилась перед ним. Поток не останавливается, и я даже не пытаюсь его остановить. Моя юбка насквозь промокла и теперь мокрая и тяжёлая. Я обмочилась добрую минуту, пока наконец не опорожнил мочевой пузырь.

«Вау», — говорит он, отступая. «Вау», — говорю я, опуская взгляд. Мы жёстко трахались той ночью.

