Неожиданная влажность

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-07-28 06:14

Была полночь. Я смотрел Netflix в своей комнате, пока моя лучшая подруга Блэр была на свидании в кинотеатре. Вскоре после этого мне позвонили от неё. Я взял трубку: «Привет, как проходит свидание?» Я спросил её.

«Мне нужно, чтобы ты немедленно пришёл сюда», — сказала она мне.

«Что почему?» Я попросил.

— Я объясню, когда ты приедешь.

«Блэр, сейчас полночь. Ты не можешь быть серьёзным».

— Я. Иди сюда.

Я предположил, что у меня действительно не было выбора, кроме как пойти в кино и забрать её. Так что я сел в машину и поехал туда. Я добрался туда и нашёл её сидящей на тротуаре возле кинотеатра. Она увидела меня и, казалось, успокоилась. Она села в машину, и я спросил её, что случилось.

«Он пришёл, но понял, что у него есть игра, на которую он должен пойти, и извинился. Поэтому я посмотрел фильм один, но понял, что мне не с кем вернуть меня домой, поэтому я позвонил тебе».

— О, хорошо, — сказал я ей. Она пошевелилась, и я увидел, как её рука приблизилась к промежности. Она издала небольшой стон. «Ты хороший?» Я спросил её.

«Просто нужно пописить. Я выпил немного вина дома и ледяную стружку для фильма». Я закатила глаза.

«Классика, Блэр». Я пошутил.

«Замолчи!» — засмеялась она, хлопнув меня по плечу. «Нет, но на самом деле, поторопитесь».

«Мой дом ближе. Хочешь подъехать туда и переночевать?»

— Да, — сказала она. Мои глаза расширились, когда я увидел, насколько многолюдно стало. Что столько людей делает в 12 часов ночи?

— Насколько сильно тебе нужно идти? Я спросил её.

— Очень плохо, — ответила она. Она продолжала ёрзать, чтобы удержать его внутри. — Почему? она спросила.

«Не знаю, Блэр, здесь довольно многолюдно».

— Чёрт, сейчас действительно не время!

— Я знаю, знаю. Просто держись там, ладно? Мы ехали минут десять, и я видел, что ей очень плохо. «Как дела?»

«Я… не думаю, что я… я… не могу… я… правда», — простонала она между словами.

«Хорошо! Держись, ты сможешь!»

«Я не знаю, если… я… чёрт». Я пытался ехать как можно быстрее, но это было безнадёжно. Она встала со своего места, держась за руки. Я видел, как с её короткой юбки капало несколько капель. Я подъехал к улице, которая была не такой оживлённой. Она издавала много шума, стонала и двигалась. «Скорее… СЪЕЗЖАЕТ…» Я сказал ей выйти из машины, и она может там пописить. Однако она не могла открыть дверь, потому что обе руки были прижаты к её промежности. Она смогла это получить. Раздался громкий шлепок, когда её моча упала на тротуар. Стекает по ногам, а между ними плещется жёлтая струйка. Когда она закончила, она осталась на некоторое время, чтобы её нижнее бельё перестало капать. Я дал ей салфетку, и она вытерла ноги. Она вернулась, а я продолжил движение. «Намного лучше». — с облегчением заявила она. Я хихикнул. Она начала прикасаться к своему мокрому нижнему белью и чувствовать его тепло. Я бы сделал то же самое, так кто я такой, чтобы судить.

*001*2018-07-28 06:20

Извините, что это было действительно коротко. Трудно писать, когда ты возбуждён. хаха.

