Рассказ — Отчаяние после вечеринки

Автор: omoEnthusiast1 [x] (f)

*000*2022-04-03 08:21

Моё 4-е сочинение, происходящее в произвольном хронологическом порядке по сравнению с другими моими рассказами, кроме как после моего первого (ссылка здесь

), но для простоты будем считать, что это текущее последнее событие. В этом сценарии Юта и Мали едут домой с вечеринки, Мали отчаянно хочет уйти, а Юта находит все возможности, которые у него есть, чтобы заставить Мали взорваться. Наслаждайтесь!

___

Мали [Ж] — 19 лет, развивает любовь к тому, чтобы стать героем сценария омо, хочет быть аккуратной со своими омо-фантазиями, но не всегда добивается того, чтобы они сбывались так, как она хочет.

Юта [M] — 20 лет, парень Мали, любит видеть, как Мали становится героем сценария омо, любит играть с ней, чтобы увидеть, как она впадает в отчаяние.

###

Пролог (резюме): Пробуждение Мали началось с того, что её парень Юта сыграл с ним в игру сдержанности, в результате чего Мали испачкалась прямо перед собственным туалетом, к её удивлению, ей это понравилось. Следующий инцидент произошёл, когда Мали пришлось пить воду в жаркий летний день на работе. Это сработало ей во вред, и она, спотыкаясь, пришла домой только для того, чтобы обнаружить, что Юта долго и беззаботно принимает душ. Из последних сил Мали решила использовать вазу, но из-за неуклюжести роняет её, разбивает и испражняется на кухонном полу. Наконец, Мали провела целый день в одиночестве, чтобы посмотреть, как долго продержится её мочевой пузырь, и после почти 7 трудных, но возбуждающих часов оставила пятнистый, грязный след на всём пути от своей комнаты с ковром до просторного пола в в*нной перед входом. туалета. Теперь, когда она вернулась с Ютой после вечеринки, они оба хотят в полной мере воспользоваться ситуацией для своих мокрых желаний.

###

У Мали и Юты была длинная неделя. У обоих были сверхурочные часы для коллег, были напряжённые дни, больше клиентов и так далее; они нуждались в некотором облегчении. И когда друг устраивает вечеринку, полную закусок, людей, с которыми можно расслабиться и хорошо провести время, как эти двое начнут отказываться? Это был субботний вечер, и они вдвоём отправились по указанному адресу и отпустили все свои тревоги. Они разговаривали, пили и веселились, казалось, часами. Это были часы? Для них это стало размытым, всё это было таким расслабляющим. Юта воздерживался от употребления алкоголя не только потому, что ему поручили ехать домой, но и потому, что он считал его слишком горьким. Мали, с другой стороны, тяготел к некоторым из более лёгких алкогольных напитков, предлагаемых там, пытаясь сбалансировать свой алкоголь с безалкогольными напитками должным образом, но в конечном итоге немного навеселе.

Вечеринка начинает стихать, и люди начинают прощаться, включая Мали и Юту. Юта замечает, как Мали направляется к туалету, но ночь Юты ещё не закончилась. Он хотел увидеть нечто гораздо более впечатляющее, чем всё, что он видел на вечеринке. Он хватает её за руку и толкает в противоположном направлении, сначала сбивая её с толку. Но вскоре ей становятся очевидны его намерения, и её заводит его внезапная и решительная напористость. Они прощаются и направляются к своей машине. Юта уже воспользовался в*нной заранее, полностью сосредоточившись на том, чтобы сделать наилучшую ситуацию из того, что ему дали. Мали, отчаявшаяся и навеселе, упала в обморок на пассажирское сиденье перед 30-минутной поездкой домой.

Ю: Чувствуешь себя хорошо?

М: Пока что да. В шутку, я не могу поверить, что ты заставляешь свою бедную девушку делать такие вещи!

Y: Просто решил сделать вещи более интересными. Ночь ещё молода, конечно.

Мали начинает с умеренно полным мочевым пузырём, из-за чего ей неудобно сидеть на своём месте, когда они уходят. Постоянный грохот и движение машины напрягают её. Каждый ход, который они делают, большой или маленький, увеличивает на мгновение давление на неё, прежде чем вернуться к уровню стабильности. Однако вскоре после того, как они ушли, Юта включает подогрев сиденья со стороны пассажира.

М: Что даёт?

Ю: Ещё не знаете? Дай минутку, скоро увидишь.

Так она и сделала. По мере того, как сиденье становилось теплее, Мали вскоре начала чувствовать, как её напряжённые мышцы расслабляются, становясь успокаивающим ощущением под ногами. Затем она положила руки на бёдра, тревожно потирая их, пытаясь успокоиться. Она часто ловила себя на том, что отводит бёдра назад, делая себя более вертикальной, не позволяя мочевому пузырю выступать вперёд. Её голени свободно двигались, ёрзая в пространстве для ног, но не смея раздвинуть колени.

М: Мне… здесь становится всё хуже… из-за тебя.

Y: Хорошо, здорово на самом деле. Мы подъезжаем, сейчас около 20 минут.

M: В шутку Чёрт, тебе лучше наступить на него!

Юта остроумно замечает возможность.

Ю: Может, я так и сделаю…

M: Мне не нравится звук та-!

Внезапно машина ныряет в неглубокую, но впечатляющую выбоину, окунает её туда-сюда, заставляя Мали подпрыгивать. Она задыхается.

М: нннгх~!

Её руки подняты от удивления, она делает всё, что в её силах, чтобы противодействовать силе, но не в состоянии предотвратить 1-секундный выброс жидкого тепла в её джинсы и трусики. Она осторожно перемещает руки между ног, чтобы контролировать себя.

М: истерически, сквозь смех с потрясённым выражением лица О, я тебя чертовски ненавижу!

Y: зажрался Эй, ты сказал мне ускориться!

М: Да, но смотри на дорогу, придурок! Боже! Из-за этого я немного подтекал!

Ю: Ты сделал? Тогда это здорово.

М: Это не здорово, идиот! Такими темпами я больше не смогу его контролировать!

Мали теперь крепко сидела, но тряслась от безысходности. Какой грязный способ дразнить облегчение! она думала. Лучше бы он поторопился! Было бы неловко, если бы мне пришлось просить его остановиться. Её руки сомкнулись на промежности, как будто она пыталась предотвратить дальнейшее распространение влаги. Её бёдра твёрдо стояли на сиденье, словно камень, ноги быстро подпрыгивали во всех направлениях, словно пытаясь отвлечься. Юта замечает. В очередной раз ему приходит коварная идея. На перекрёстке он поворачивает налево, в сторону от маршрута, по которому они шли прямо домой. Несмотря на то, что сейчас ночь, несмотря на то, что она слегка пьяна, она с ужасом замечает это.

М: Волнуюсь, что ты делаешь?

Y: Дорога домой по живописной дороге.

М: Ты шутишь.

Ю: Я нет.

М: Ты шутишь!

Y: Я очень нет.

М: В жопу!

Мали знала, что живописный маршрут фактически удваивает время, необходимое для того, чтобы добраться домой из этой точки, находящейся в 10 минутах езды от дома. Теперь поездка должна была занять около 20 минут. Мали тогда отказывалась в это верить, но подсознательно знала — до этого она не доживёт. В этот момент она ощупывала собственный мочевой пузырь, её жидкости плескались внутри, а внешняя надавливала чуть выше её промежности, под пупком. Каждый её мускул напрягся. Она собиралась пописить.

М: Юта!… Я так больше не могу!

Y: Саркастически да, ты можешь~.

М: Нет, я серьёзно… Это выйдет наружу…

Я должен спросить его. она думала. Из этого нет выхода… Всё её тело тряслось, мурашки бегали по спине и щекотали постоянно слабеющий мочевой пузырь.

М: Ах~!

Ещё одна утечка. Её и без того влажная промежность становится влажной и тёплой, перед застёжкой-молнией и пуговицей образуется сплошная полоса. Её пальцы впились в неё, звуча как намоченная губка. Мали слегка наклонилась, чтобы остановить его, но не сдавливать мочевой пузырь сильнее. Жидкость просачивалась из-под её ягодиц и обратно к джинсам.

М: п-п-можете пожалуйста… притормозить…?

Ю: Я думал об этом.

M: Удивлён W-Что это значит?

Y: Я не думаю, что я буду.

М: Юта!!

Мозг Мали лихорадит. Она даже не думала о таком исходе. А если бы они не остановились? Её надежды остаться хоть немного чистыми были украдены у неё в одно мгновение. Также у неё отняли ход мыслей, мочевой пузырь теперь был слишком полон, чтобы мыслить здраво. Её ноги напрягаются, глаза слезятся, все её движения неподвижны. Внезапно она чувствует лёгкое прикосновение к своему плечу. Это пугает её.

М: Ха!

Оглянувшись, рука Юты мягко двигается, лаская её плечо и приближаясь к её руке. Он медленно движется вниз, достигая её локтя, затем её запястья, затем её руки и её мокрого сидения. Простыми движениями он ощупывает её пах, заставляя Мали медленно, но неуклонно течь. капает с переднего конца её джинсов, она остаётся твёрдой, не в силах сделать что-либо ещё.

М: умоляюще Ю-Юта… детка… п-пожалуйста!…

Он останавливается. Она перестаёт идти. Он вытягивает руку, но не возвращает её к рулю. Вместо этого он перемещает его вверх и приближает к расширенному мочевому пузырю Мали. Она понимает.

Мали: прошептала в панике БЭБЭ СТОП! НЕТ! НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО!

Он делает это. Он продолжает давить на её кожу, в живот и в тазик с мочой. Её пальцы впиваются в её промежность, её живот сжимается. Она течёт умеренно, и на этот раз не останавливается.

М: Детка, останови машину, СЕЙЧАС я мочусь!

Её течи усиливаются, превращаясь в слабый поток. Вся нижняя часть её попы наполняется мочой, тепло распространяется по каждой щели. Между её ног слышен низкий приглушённый гул.

М: ДЕТКА!!!

Y: Только если вы скажете умоляю-

М: ПОЖАЛУЙСТА!!!!

Юта получает сообщение и быстро замедляется. Импульс вырывает контроль Мали, полностью открывая шлюзы. Гул становится громче, и она торопливо расстёгивает джинсы. Гул превращается в тихое шипение, когда из её промежности с силой вытекает парная моча. Между её ногами и на сиденье образовалась лужа, покрывающая нижнюю часть её джинсов. Когда машина останавливается, жидкость стекает с сиденья на землю перед ним, забрызгивая джинсы Мали. Она распахивает дверь и выходит наружу, обмочив штаны изнутри, пока вставала. В этот момент Юта увидел то, что так хотел увидеть, и принял всё это, выжигая его в своих глазах. Мали сбросила джинсы и трусики и, не приседая, позволила всему выйти наружу. С громким шипением её моча орошала высокую траву перед ней, создавая глухой удар, когда она ударялась о землю.

Как и каждое другое время, Мали застыла, принимая этот момент как единственное, что она могла сделать. Её струя летела вперёд, влево, вправо и бесстыдно, безудержно струилась по ногам. Золотые капли стекали по её спине, становясь холоднее, когда она стояла снаружи на лёгком ветерке. Через целую минуту её поток уменьшился до ручейка ещё на полминуты после этого. Остановившись, она повернулась к машине, пристально глядя на Юту. Она сняла туфли, встряхнула их и поставила.

Затем она раздели свою нижнюю половину, будучи уже промокшей и не беспокоясь о том, что какая-либо машина может увидеть её, находясь на относительно тихой просёлочной дороге далеко в ночи. Подхватив промокшие джинсы, она швыряет их в Юту, шлёпая его ещё тёплой джинсой. Мали запрыгивает обратно в машину, не утруждая себя чисткой сиденья. Она садится, брызгает мочой на кожаное сиденье и закрывает дверь. Юта повисает на джинсах на водительском сиденье и едет до дома, ничего не говоря всю дорогу. Можно с уверенностью сказать, что ни один из них не выспался в ту ночь, особенно когда Мали часами пыталась измотать Юту в качестве наказания.

___

Спасибо, что прочитали или хотя бы прокрутили вниз! Надеюсь, вам понравилось чтение. Обратная связь всегда приветствуется, поэтому, если вы хотите, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом! Кроме того, я всегда открыт для предложений по различным идеям и ситуациям, чтобы провести Мали, так что, если у вас есть хорошие идеи, которые вы хотите воплотить в жизнь, тоже слушайте.

