История арахиса

Автор: omofan77

*000*2016-03-30 15:56

Это был конец очередного бейсбольного матча. Чарли Браун был расстроен, как обычно. «200 — ничего! Боже мой! Как мы можем проиграть 200 — ничего? Что случилось? Я думал, что если мы выпьем этот сбалансированный раствор электролитов, то выиграем. Что случилось?»

«Может, мы слишком много выпили в первом иннинге», — сказал Линус, слишком полный, чтобы стоять. Он был не один. Многие другие тоже были слишком полны, чтобы двигаться. Шерми сидел на траве. Он пытался избавиться от вкуса, выпив корневого пива. Когда он допил большой глоток, он понял свою ошибку. «Ого, мне действительно нужно пописить». Он попытался встать, но не смог. Быстро подумав, он спустил штаны и нижнее бельё, направил свой член в почти пустую бутылку и расслабился, позволив своей моче течь в бутылку, наполняя её. Его желудок сжался, а мочевой пузырь опустел. Полностью успокоившись, Шерми поставил бутылку и поправил одежду.

Чарли Браун подошёл и выпил содержимое. «Этот рутбир ужасен. Мне нужно что-нибудь ещё». Он пошёл, отпил из шланга и отправился домой. Салли смотрела игру и потягивала лимонад. «Мне нужно звякнуть». Она пошла искать туалет и заметила Линуса. Думая о своей любви, она больше не чувствовала необходимости идти. «Думаю, мне всё-таки не нужно идти. Вот мой шанс». Она поднялась. «Линус, почему бы нам не пойти домой вместе?»

«Ты всё равно последуешь за мной», — сказал Линус. Пока они шли, Линус почувствовал, как наполняется его мочевой пузырь. Он не был уверен, что сможет это сделать. Вскоре он вспотел и лихорадочно думал. «Я не могу писить перед Салли. Может, я могу описить штаны. Если я сделаю это и смогу зайти внутрь, не привлекая внимания, я смогу это сделать». Салли также почувствовала, что её потребность в мочеиспускании возвращается, сильнее, чем когда-либо. «Мне действительно нужно снова сходить на горшок. Может, я могу побренчать с Линусом». Когда они остановились, и Салли подумала, как решить свою проблему, она увидела, что Линус сидит, держа ноги вместе. «Линус, тебе нужно сходить на горшок?»

«Нет».

«Ну, мне нужно».

«Ладно, мне действительно нужно пописить».

«Мы здесь одни, так что можем побренчать в одежде или сходить на горшок на дереве».

Салли подошла к ближайшему дереву. Линус огляделся и никого не увидел. «Хорошо. Мне действительно нужно сейчас идти, и мне всё равно, смотрит ли Салли». Он встал и подошёл к дереву вместе с ней. Он почти лопнул, засунул руку в штаны, вытащил член и направил его на дерево, ущипнув его. Он тяжело дышал. Затем он отпустил его, и длинная жёлтая струя вылилась из его члена и ударилась о дерево, разбрызгивая его, когда упала на траву. Лайнус улыбнулся, когда долгожданное облегчение наконец нахлынуло на него, и он посмотрел вниз на ручей, вздохнув с облегчением.

Рядом с ним Салли сняла всю свою одежду и пописила. Она посмотрела вниз на лужу, которую она делала, и взглянула на Лайнуса, покраснев при виде его золотистой мочи, выгибающейся и хлынувшей из его члена. Лайнус рискнул взглянуть на Салли и увидел, как из её щели хлынула струя. «Она действительно выглядит мило». Он заметил, что его живот тоже сжимается. Он надавил на него, и струя усилилась. Наконец, их струи замедлились до мягкой струйки, и они вытолкнули последние струи мочи из своих мочевых пузырей в большую пенистую лужу, которую они сделали вместе.

Линус поправил одежду, пока Салли стояла голая. «Мне нечем вытираться». Она указала на свою вагину, на которой всё ещё была моча. Линус подумал. «Вот». Он протянул рукав, и Салли вытерлась и оделась. «Ты такой милый, Линус». Она прижалась к нему, а Линус вздохнул. Тем временем Чарли Браун шёл домой, думая об игре. Проходя мимо нескольких разбрызгивателей, он понял, что ему нужно в туалет. «О, чёрт, мне нужно в туалет». Он побежал, но вскоре остановился и вынужден был держать руки над собой.

Затем он заметил дерево, пожирающее воздушных змеев. Он подбежал к нему, посмотрел в обе стороны и выглянул с другой стороны. Не увидев никого, он улыбнулся и скользнул обратно за дерево. Он спустил переднюю часть своих штанов и нижнего белья и взялся за свой член. Затем Чарли Браун расслабился, когда его моча вылетела из его члена и попала в дерево. Через минуту он полностью успокоился и натянул нижнее бельё и брюки, и пошёл дальше. Шрёдер начал чувствовать себя неловко. «Этот дурацкий напиток. Он не помог нам победить, а теперь мне нужно воспользоваться туалетом. Ну, думаю, я могу пописить на стену».

У Люси была та же идея. Когда её отчаяние достигло своего пика, она подошла к стене и наклонилась, приподняв платье. Она была удивлена, когда Шрёдер подошёл. «Я не думала, что девушка опустится до того, чтобы пописить на стену».

«Мне просто действительно нужно идти», — сказала Люси. «Ну, мне тоже. Обычно я не позволяю тебе смотреть на меня, но я не могу сделать ещё один шаг». Слишком отчаянно, чтобы беспокоиться, Люси наблюдала, Шрёдер спустил штаны и нижнее бельё и направил свой член в стену. Он вздохнул с облегчением, когда его струя вытекла и ударилась о стену. У Люси возникла идея. «Я могу мочиться, как ты». Она встала и, потянув свои складки, струя мочи вырвалась из её щели, выгнулась и перекинулась через стену. «Впечатляет», — сказал Шрёдер, регулируя струю. Они отступили, и Люси показала, что её расстояние такое же хорошее, как и у него. Когда они закончили, Шрёдер натянул нижнее бельё и брюки. «Я никогда не думал, что девушка может писить стоя».

«Ты не поцелуешь меня в награду?» — спросила Люси. «Не поцелую», — сказал Шрёдер. «Тогда ты можешь вытереть меня начисто», — сказала Люси. Выбрав меньшее из двух зол, Шрёдер вытер вагину Люси своей рубашкой, а затем пошёл домой. «Это начало», — сказала Люси.

Вилоэт добралась домой, когда её отчаяние стало невыносимым. Не задумываясь, она стянула трусики и села на верхнюю ступеньку, придерживая своё зелёное платье, и наблюдала, как её моча образует жёлтый водопад, который стекал по каждой ступеньке и собирался в траве внизу. Пэтти тоже добралась домой, но обнаружила, что её заперли. Отчаявшись, она побежала искать место, чтобы пописить. Она заметила надувной бассейн, наполненный водой. Решив воспользоваться им, она встала над ним, затем забеспокоилась, что кто-то может увидеть.

Она прыгнула в воду и попыталась снять одежду. Решив, что это больше не имеет значения, она посмотрела, чтобы убедиться, что никто не наблюдает, и расслабилась. Пэтти вздохнула с облегчением, когда её моча вылилась в её трусики и платье, смешавшись с водой, согревая её. Она наблюдала, как перед ней росло жёлтое, пузырящееся пятно. Расслабившись от тепла, Пэтти откинулась назад, и её струя вышла из воды, прежде чем снова упасть вниз. Фрида была слишком отчаянной, чтобы пытаться идти домой пешком. Когда остальные покинули поле, она села на скамейку, подтянула платье, стянула трусики в сторону и помочилась на траву.

Следующая игра была с командой Пепперминт Пэтти. Как обычно, её команда победила. Когда они пили после победы, Пепперминт Пэтти почувствовала необходимость в туалет. Извинившись, она прошла мимо Линуса и Салли. «Мне нужно на горшок, Линус», — сказала Салли. «Хочешь снова со мной побренчать?»

«Наверное», — сказал Линус. Чарли Брауну тоже нужно было пописить. Проходя за оградой, он взялся за края своих брюк и нижнего белья и начал их спускать. «Чак, пьёшь?» Он был поражён, когда подошла Пепперминт Пэтти. Он смутился, заметив, что часть его задницы открыта. «Это выглядит весело. Я присоединюсь к тебе», — сказала Пепперминт Пэтти. Она встала рядом с Чарли Брауном, спустила шорты и нижнее бельё, расправила складки и помочилась дугой, которая ударилась о забор. Чарли Браун пожал плечами и подчинился инстинктам своего тела, сделав струйку такой же высокой, как у Пепперминт Пэтти. «Спорим, ты не думал, что девушка может свистеть как мальчик, а, Чак? Думаю, это значит, что я тебе нравлюсь, а, Чак?» Чарли Браун ничего не ответил. Подошли Лайнус и Салли. «Я не знал, что капитаны бейсбольных команд так делают», — сказал Лайнус. «Просто дружеский свист с друзьями», — сказала Пепперминт Пэтти. «Ты можешь присоединиться к нам, если хочешь».

«Хорошо, потому что мне действительно нужно побренчать сейчас», — сказала Салли. «Ну же, мой сладкий малыш. Когда мы снова сможем сходить в туалет на заборе?»

«Привет, большой брат», — сказала Салли, стоя рядом с Чарли Брауном, приподняв платье, спустив трусики и опустившись на пол, пописив на траву. Линус встал рядом с Салли. Он спустил штаны и нижнее бельё, вытащил член и ударил мочой по забору. Он улыбнулся Салли. «Писить на улице — признак того, что ты уже большая девочка», — сказал Линус. Он позвал Чарли Брауна. «Это всё ещё была хорошая игра». Люси и Шрёдер прошли мимо и увидели их. «Я готова ещё немного попрактиковаться стоя», — сказала Люси. Она подошла к Линусу, обнажила влагалище и встала, чтобы пописить. Шрёдер подошёл к ней и выпустил новую струю. Шерми прошла мимо.

«Могу ли я присоединиться к вам? Мне тоже нужно идти». Он добавил свой поток. По крайней мере, моя одежда останется сухой на этот раз», — сказала Пэтти, занимая своё место рядом с Шерми, сбрасывая трусики и приподнимая платье, описившись пенистой лужей, которая пропитала основание столба ограды. Фрида прошла мимо, пожала плечами и пошла встать рядом с Пэтти, тоже звеня. Вайолет тоже прошла мимо. «Ну, если все так делают». Она ничего не сказала, спустив трусики до щиколоток и высоко подняв платье, пока её моча выливалась из влагалища на траву. Наконец, Марси подошла, и Пепперминт Пэтти подвела её к себе. Затем Марси спустила шорты и трусики и стояла, писая так хорошо, как могла. Затем одиннадцать детей засмеялись, наслаждаясь весельем от писанья на улице и с друзьями, пока все писили в линию на заборе, создавая самую большую лужу, когда одиннадцать пятен сошлись и растянулись. Впервые команда Чарли Брауна, хотя и проиграла, получила больше всего удовольствия на поле, чем когда-либо.
