Получение оценки

Автор: Oneno5566 [x] (-)

*000*2019-06-18 01:34

Привет, ребята. Просто краткое введение. Я давно (долго, долго, долго) прячусь здесь. Я крутил в голове одну идею и подумал, что, возможно, её стоит записать. Поскольку у меня есть кое-что, я решил внести реальный вклад в этот форум (каким бы скудным он ни был). Я никогда раньше не писал беллетристику, так что извините, если история покажется вам затерянной и бессвязной в некоторых моментах. Я полагаюсь исключительно на два курса по композиции в колледже и на коллекцию прочитанных мной книг, написанных авторами, навыки которых далеко превосходят мои собственные. Я планирую ещё две или три части этой истории, так что любой ваш отзыв будет полезен.

Примечание автора: если есть какая-то область исследований, более далёкая от моей собственной, чем вымышленная композиция, это уход за больными, так что я извиняюсь, если скажу что-то невероятно смешное в этом отношении. Пожалуйста, не расстраивайтесь из-за отсутствия исследований. Это фап-фикция в конце концов

Часть 1:

Эмма Барнс рассеянно смотрела на экран, пока профессор Уэлш манипулировала слайд-шоу со своей трибуны в переднем левом углу класса. Почти физическим усилием Эмма заставила себя снова сосредоточиться на лекции. Эмма знала, что должна быть внимательной и делать заметки, но не могла удержаться от блуждания в мыслях. Школа медсестёр была очевидным выбором для Эммы. Начальная школа и неполная средняя школа были лёгким делом для девочки с интеллектом Эммы, но в старших классах Эмма обнаружила, что у неё умственный блок для лекций. Вместо этого Эмма предпочитала курсы, которые предлагали практическое обучение, такие как лабораторные работы и экскурсии. Это, наряду с состраданием Эммы к другим и отвращением к идее работы, из-за которой ей приходилось сидеть за столом по сорок часов в неделю, естественным образом привело её в школу медсестёр.

Первые три года Эмма прошла именно так, как она себе представляла: быстрое практическое обучение с ограниченным временем лекций. Вернее, так оно и было, пока Эмма не записалась на курс гериатрии в качестве факультатива, чтобы заполнить второй семестр своего младшего года обучения. Эмма, у которой к началу третьего курса уже проявлялись признаки сеньорита, решила, что курс гериатрии будет лёгкой пятёркой, и тот факт, что курс вёл профессор Уэлш, советник Эммы и её любимый профессор, был всем, что Эмме нужно было решить. добавить курс к её весеннему расписанию. Однако Эмма не осознавала, что курс был на 100% основан на лекциях, обрекая себя на тридцать уроков агонии каждый понедельник и среду с 10:00 до 11:30 в течение пятнадцати недель.

Итак, теперь Эмма сидела на последнем уроке семестра, накручивая свои каштановые волосы до плеч, поскольку ей снова не удавалось сосредоточиться. Сквозь туман разума Эмма услышала, как профессор Уэлш произносит слова «выпускной экзамен». Желудок Эммы перевернулся, и её день был мгновенно испорчен напоминанием об ужасном событии, которое до этого момента было успешно запечатано в файле «Будущая проблема Эммы» её разума. Профессор Уэлш продолжил:

«Как вы знаете, ваш финал состоится в следующую среду, начало в 10:00. На выполнение экзамена вам даётся два часа. Кроме того, напомню, что итоговый результат является накопительным, и я разместил учебное пособие с выделением соответствующих материалов для экзамена. Наконец, в этом семестре у вас будет последний шанс заработать дополнительные баллы».

Эмме пришлось сдерживать порыв волнения. Для Эммы единственным спасением для этого класса были дополнительные задания профессора Уэлша. Профессор Уэлш дал студентам возможность отработать клинические часы, наблюдать за процедурами и посещать мероприятия, требуя от студентов только краткого отчёта, чтобы получить кредит. Конечно, Эмма пользовалась каждой дополнительной кредитной возможностью. Несмотря на баллы, которые Эмма набрала за участие, ей едва удалось набрать минимальный проходной балл в 74 балла. Этот выпускной экзамен, к которому Эмма была совершенно не готова, стал решающим фактором для её дополнительная возможность кредита была музыкой для ушей Эммы.

«Я всегда чувствовал, что успешный опекун не может просто сочувствовать, но, что более важно, должен быть чутким», — объяснил профессор Уэлш. «Хотя мы можем часами спорить о нереальности обучения эмпатии, я думаю, что многое можно извлечь из обмена опытом. За это дополнительное задание я надеюсь дать вам представление об эмоциях, которые испытывают наши пожилые пациенты, когда они начинают терять контроль, который большинство людей считает само собой разумеющимся. Поэтому, имея в виду это мнение, чтобы получить дополнительный балл, вы должны просто надеть подгузник для взрослых на выпускной экзамен».

Профессор Уэлш позволила своему заключительному заявлению повиснуть в воздухе, и ей было приятно слышать абсолютную тишину, поскольку студенты её класса были настолько удивлены её заданием, что на мгновение забыли продолжать дышать.

Эмма мысленно подтвердила, что: 1. она правильно расслышала профессора Уэлша и 2. у неё не было возможности неправильно понять утверждение. Как только эти галочки были отмечены, Эмма избавилась от любых надежд на получение дополнительного балла за «спасённые звонком». Казалось, её окончательная оценка будет зависеть исключительно от её явно некачественных записей. Носить подгузник было слишком неловко.

Сара, соседка Эммы по комнате и лучшая подруга с тех пор, как они познакомились на первом курсе колледжа, нарушила молчание, задав вопрос, который был у всех на уме.

— Профессор Уэлш, как вы узнаете, что мы… гм… выполнили задание?

«После экзамена я буду работать в офисе. Любой, кто хочет получить дополнительный балл, может зайти, и у нас может быть короткая частная сессия, на которой я могу подтвердить, что вы носили подгузник».

Этого прямого объяснения было достаточно, чтобы предотвратить дальнейшее обсуждение присвоения дополнительных баллов.

###

После занятий Сара пошла с Эммой на парковку.

Сара спросила: «Как вы думаете, вы собираетесь выполнять дополнительное задание?»

— Нет, я даже представить не могу, как это было бы стыдно!

«Похоже, в этом и смысл…»

— Значит ли это, что вы будете участвовать? — недоверчиво спросила Эмма.

Сара на мгновение задумалась, а затем ответила: «Возможно, нет. У меня сейчас 86. Что бы я ни делал, я, скорее всего, получу четвёрку, так зачем напрягаться?»

Эмма пробормотала в знак согласия и попыталась сменить тему. «Мы всё ещё в баре после финала в следующую среду?» — спросила она Сару.

«Определённо. Я освободил своё расписание на целых 48 часов после финала Уэльса. Я рассчитываю, что после финала мне понадобится выпить или пятнадцать. А ты?»

«Всё ясно. Всего одна адская неделя учёбы и выпускных экзаменов, а потом я смогу перевести дух».

«И несколько выстрелов», — добавила Сара.

«Посмотрим». Эмма не была против алкоголя, даже наоборот, но она всё ещё нервничала, когда дело касалось спиртного. Пива обычно было достаточно, чтобы она счастливо опьянела, и Эмма боялась, что потеряет над собой контроль, если спиртное появится в кадре.

«Да, будем», — ответила Сара, когда девушки начали расходиться в поисках своих транспортных средств. Они обе работали официантками по будням, Сара в дневную смену, а Эмма в ночную смену, поэтому, несмотря на то, что они жили в одной квартире и имели одинаковый график занятий, у них редко была возможность работать вместе.

###

Эмма сидела за своим столом, безнадёжно листая свой нематериальный блокнот, чтобы просмотреть темы, перечисленные в её учебном пособии. По мере учёбы Эмма начала сомневаться в своей способности сдать выпускной экзамен. Её поздняя мотивация окажется слишком слабой, слишком запоздалой. Её тусклый подход к предыдущим четырнадцати неделям оставил ей устрашающую гору материала для изучения в течение следующих шести дней. Эмме хотелось, чтобы у неё был небольшой запас в оценках на случай, если она провалит выпускной экзамен. С этой мыслью Эмма поняла, что у неё действительно есть шанс создать этот буфер, причём с относительно небольшими временными затратами.

«Но я не могу этого сделать. Люди заметили бы, что я был одет. И я должен был бы показать профессору Уэлшу?! Как я смогу снова встретиться с ней лицом к лицу?» Эмма подумала про себя. Однако чем больше Эмма училась, тем больше она понимала, что ей понадобится каждый балл, который она сможет получить. Она не могла позволить себе потерять очки только для того, чтобы избавить себя от смущения. Кроме того, не будет ли более неловко пересдавать курс?

«Хорошо. Я сделаю это. Мне нужны очки, — решила Эмма. Затем ей пришла в голову другая мысль. «Где я их возьму? О нет… Мне придётся их купить. С этой мыслью Эмма вернулась к исходной точке. Эмма могла смущаться носить его под одеждой, хотя у неё был шанс, что никто другой не узнает, кроме профессора Уэлша, но это было неизбежно. Но продавец магазина или посетители магазина никак не могли принять её покупку за пачку женских прокладок. Нет. Это было слишком. Эмма не могла вынести унижения.

Внезапно Эмма придумала, как избежать смущения. У Эммы, как и у каждого из её одноклассников, было несколько комплектов халатов, которые она могла надевать на занятия в соответствии с требованиями университета. Если бы Эмма пришла в магазин в своём халате, любой, кто увидел бы её с покупкой, решил бы, что это сделано только для пациента.

Это было окончательно. Впервые за восемнадцать лет Эмма надела подгузник.

###

Эмма сидела в своей машине на парковке ресторана, в котором работала официанткой. Она сделала несколько глубоких вдохов.

«Ты можешь это сделать. Входите. Возьмите то, что вам нужно. Плати и уходи». Эмма позаботилась о том, чтобы взять с собой немного наличных, чтобы сделать процесс максимально быстрым и незаметным. Единственное, что могло сделать это более неловким, так это неисправность кредитной карты, которая привлекла к ней ещё больше внимания.

Эмма быстро переоделась из рабочей униформы в робу, а это рискованная операция на переднем сиденье машины. Эмма без проблем внесла изменения и быстро доехала до круглосуточной аптеки. Несмотря на её предыдущую воодушевляющую речь, Эмма почувствовала, как волна нервной энергии захлестнула её, когда она въехала на парковочное место. Её руки дрожали, когда она поставила машину на стоянку, выключила машину и вытащила ключи из замка зажигания. Холодный пот выступил у неё на спине, и Эмма остро ощутила, как колотится её сердце, одновременно чувствуя его в своей груди и слыша его в ушах. По иронии судьбы, нервы Эммы также повлияли на её мочевой пузырь, по-видимому, заставив орган уменьшиться до половины своего нормального размера, напомнив Эмме, что она забыла пописить перед уходом с работы.

«Глубоко дыши, Эмма», — наставляла она себя. «Вы просто делаете быструю остановку в магазине. Люди делают это каждый день. Ты делаешь это каждый день».

Этого было недостаточно. Эмма вставила ключи в замок зажигания и уже собиралась завести машину, когда вспомнила о своих оценках.

«Нет. Моё образование слишком важно. Я не могу рисковать своими оценками, чтобы уклониться от быстрого похода в продуктовый магазин».

Прежде чем она успела передумать, Эмма вытащила ключи из замка зажигания, вышла из машины и пересекла парковку. Эмма вошла в аптеку, нашла нужный проход и направилась к входу в проход. Она изучила множество цветных упаковок, на каждой из которых были указаны представители разных полов, впитывающей способности, стиля, цвета и назначения, и тут же потеряла решимость. Эмма подошла к следующему проходу и притворилась, что очарована её вариантами зубной пасты, всё время внутренне борясь за восстановление контроля. Она знала, что ходит странно, как нечто среднее между зомби и плохо запрограммированным роботом. Пот, дрожь и мочевой пузырь Эммы также присоединились к игре. Эмма сжала бёдра вместе, стараясь добиться хоть какого-то подобия нормальности, прежде чем броситься в в*нную. Вдруг она нашла в себе силы.

«Эмма, остановись. У тебя нет причин так нервничать. Никого даже не волнует, что вы покупаете».

Эта мысль произвела мгновенный успокаивающий эффект. Эмма уверенно прошла к предыдущему проходу и сразу к подгузникам для взрослых. Она взяла первую пачку, которая была чётко обозначена как подгузники для взрослых, уделив время только тому, чтобы свериться с таблицей размеров. Эмма отнесла пакет к входу в магазин, положила его на прилавок (благодаря, что не было очереди) и почувствовала, как у неё пересохло во рту, когда женщина средних лет с усталым лицом за прилавком посмотрела сначала на Эмму, а затем на подгузники. , затем снова к Эмме. Это было оно. Клерк собирался начать допрос, который преследовал Эмму в мыслях на протяжении всего процесса.

«Для кого это?»

«Это просто совпадение, что они твоего размера».

— Ты уверен, что они не для тебя?

К Эмме вернулась потребность в мочеиспускании. Её мочевой пузырь был неумолим.

«НЕ мочись в штаны, Эмма», — мысленно приказала она, чтобы бороться с давящим мочевым пузырём. «Ты не мочил штаны с тех пор, как подтягивался, и теперь ты не собираешься прерывать эту серию». Эмма подошла ближе к прилавку, позволив ей выжать свою промежность из поля зрения клерка. Клерк подготовила первый залп вопросов.

— Наличными или кредитом, хен?

Эмма чувствовала, что блестяще подготовилась к своей защите, но была ошеломлена первым нападением. Медленно Эмма обдумала вопрос и обнаружила, что знает ответ.

— Наличными, пожалуйста. Эмме было трудно произносить слова своим сухим распухшим языком.

Был неловкий момент, когда Эмма и клерк просто уставились друг на друга. Наконец, Эмма поняла, что должна произвести вышеупомянутую валюту. Эмма воспользовалась ещё одним моментом, чтобы спросить свой мочевой пузырь, может ли она одолжить руку, которая в настоящее время держала штаны сухими, чтобы завершить транзакцию. Её мочевой пузырь согласился, при условии, что оба бедра будут работать в два раза быстрее, чтобы заменить руку. Пропустив сумму сделки во время своего внутреннего монолога, Эмма достала из кармана халата двадцатидолларовую купюру, надеясь, что этого будет достаточно. Это было. Продавец вернул небольшое количество сдачи вместе с квитанцией, которую Эмма небрежно сунула в карман. Как только её товар был упакован, Эмма взяла свою покупку и вышла из магазина.

На смену нервам пришёл прилив адреналина, когда Эмма начала понимать, что она действительно сделала это. Она положила свою покупку в багажник своей машины и скользнула на водительское сиденье. Она завела машину и решила, что позволит себе немного времени, чтобы собраться. Внезапно весь вагон наполнился пронзительной тревогой. Эмма подпрыгнула, её расшатанные нервы достигли предела. Её мочевой пузырь расценил отсутствие внимания как нарушение контракта и сразу же освободился. Эмма почувствовала, как тепло наполняет её промежность. Ей потребовалось время, чтобы распознать чужое чувство, но к тому времени было уже почти поздно. Она прижала обе руки к своей промежности, чтобы остановить поток. Эмма быстро восстановила контроль, но не раньше, чем она почувствовала, как пятно тёплой влаги растекается по промежности её халата, и несколько струек мочи текут под неё, чтобы впитаться в её трусики вокруг её ягодиц.

Её мочевой пузырь на мгновение успокоился, Эмма ответила на телефонный звонок, который стал искрой для катастрофы.

«Привет?»

«Привет, Эмма. Я чувствую полуночный перекус. Не возражаете ли вы забрать что-нибудь?» — спросила Сара.

Эмма подумала о быстро остывающей сырости в штанах.

«На самом деле я просто готов вернуться домой. Как насчёт доставки?»

«Китайский язык?»

«Звучит отлично. Просто возьмите случайные вещи. Мы будем смешивать и сочетать».

«Хорошо. Увидимся, когда ты вернёшься домой».

Конец части 1.

###

Надеюсь, тебе понравилось. Ещё раз, я был бы признателен за любой отзыв. У вас тут хардкорный новичок.

*003*2019-06-18 20:01

Привет, ребята. Спасибо за ответ. Я почувствовал вдохновение и запустил вторую часть. Следующие две части, вероятно, будут немного больше разнесены. Как всегда, отзывы приветствуются. Наслаждайтесь.

Часть 2:

Эмма застыла в недоумении. Все фразы о том, что только что произошло, пронеслись у неё в голове. Она обмочилась. Она написила в штаны. Она попала в аварию.

Она попала в аварию. Эта фраза поразила Эмму сильнее всего. Эмма была единственным ребёнком, который не мочил штаны с тех пор, как подтягивался. К трём годам она была в обычном нижнем белье. Сколько она себя помнила, никто не использовал фразу «попал в аварию» в её доме, но теперь эта фраза точно описывала то, что только что произошло с 21-летней девушкой. первокурсник колледжа сидит на парковке круглосуточной аптеки.

Эмма поняла, что ей нужно что-то делать со своей пропитанной мочой одеждой. Она не была уверена, какой ущерб был нанесён её сиденью, но знала, что хочет свести его к минимуму. Эмма огляделась, чтобы убедиться, что парковка свободна, затем медленно открыла дверь и вышла из машины. Эмма не заметила пятен, когда посмотрела вниз на свои тёмно-серые тканевые сиденья и тыльной стороной руки убедилась в безопасности своего сиденья. Освободившись от мочи, Эмма обратила внимание на себя. Она не мочилась полностью, даже близко, но её мочевой пузырь, казалось, теперь был под контролем. Когда её нервы снова в порядке, её мочевой пузырь вернулся к обычному режиму работы.

Эмме нужно было снова переодеться в рабочую форму. Это всегда было планом, иначе Сара задалась бы вопросом, почему она снова надела халат после работы. На этот раз она села на заднее сиденье, надеясь, что у неё будет достаточно места, чтобы не сидеть, пока она не снимет мокрую одежду. Когда Эмма спустила штаны, она не могла не осмотреть повреждения, следуя воле какого-то болезненного увлечения унизительным событием. С первого взгляда её чёрные грубые штаны скрывали её позор. Когда Эмма пригляделась, она увидела более тёмное пятно шириной в 3 см и длиной в 7 см, которое следовало за центральным швом её штанов. Её трусики были другой историей. «Разумные» синие трусики полного покроя, которые она решила надеть этим утром, приняли на себя основную тяжесть аварии. Промежность её трусиков заметно демонстрировала унижение тёмно-синим пятном, происхождение которого было безошибочно.

Когда Эмма сняла трусики, она увидела, что влажность действительно распространилась на её попу, но трусики полного покроя и прочный материал её трусиков защитили её место. Эмма вытерлась краем брюк. Этот поступок мало что дал, но всё же улучшил гигиену Эммы. Она надела чёрные леггинсы, которые носила на работе, отмечая ночь ещё одним первым, поскольку Эмма никогда раньше не была коммандос. Она закончила тем, что сменила блузку на синюю блузку, которая дополняла её рабочую форму. Эмма закатала свои трусики и штаны внутрь топика, надеясь уменьшить затяжной запах мочи. Наконец, она смогла сесть за руль и покинуть то место, которое нанесло такой удар по её зрелости.

Эмма прибыла в квартиру, которую она делила с Сарой. Она решила оставить подгузники в машине, планируя вернуться за ними, когда Сара уйдёт на работу на следующий день, но её неправильно использованные халаты нужно было занести внутрь, чтобы постирать. К счастью для Эммы, Сара сидела на диване спиной к двери и смотрела своё нынешнее запойное шоу на Нетфликсе, лишь коротко крикнув через плечо в качестве приветствия, когда услышала дверь. Эмма ответила на приветствие, пробормотала что-то насчёт пижамы и направилась прямо к себе в комнату. Она положила одежду в корзину, выбрала одежду для сна и прошла через холл в в*нную. В в*нной Эмма помочилась, вытерлась мылом и мочалкой и переоделась в пижаму. Она вернулась в свою комнату, чтобы соединить свою рабочую одежду со своим халатом, прежде чем присоединиться к Саре в гостиной, чтобы дождаться ужина.

###

Следующие пару дней прошли без замечаний. Эмма и Сара проводили большую часть своего времени за учёбой, прерываясь только работой, перекусами, походами в туалет и сном. Сара так и не заметила несчастного случая Эммы в среду вечером, а когда улики были вычищены и аккуратно развешены в шкафу к вечеру четверга, Эмма не видела, как Сара могла когда-либо узнать об этом.

В субботу утром Эмма спала до 10:00, когда она проснулась и решила начать свои ежедневные занятия в безопасной постели. Эмма чувствовала себя более уверенно перед выпускным экзаменом по гериатрии, чем двумя днями ранее. Сара провела утро четверга, помогая Эмме заполнить пустые места в своей тетради, и 24 часа с заполненной тетрадью позволили Эмме начать находить связи, которые она упустила во время лекций. Таким образом, с этой обновлённой уверенностью Эмма начала пересматривать свой план получения дополнительных кредитов.

Если я хорошо сдаю выпускной экзамен, мне не нужны дополнительные баллы. Зачем рисковать ещё одним смущением? Бог свидетель, у меня был весь опыт, с которым я мог справиться в среду вечером. Эмма покраснела, просто подумав об этом. Но я уже купил подгузники. Я не хочу тратить все эти усилия. Хотел бы я быть уверенным, что, кроме профессора Уэлша, никто не узнает, ношу ли я его. Как всегда в результате её внутренней борьбы, у Эммы появилась идея, и сюжет продвинулся вперёд. Я мог бы провести пробный запуск здесь, в квартире. Я не сказал Саре, что выполняю дополнительное задание. Если я надену его сегодня, а Сара этого не заметит, я знаю, что могу сойти с рук во время финала, когда всеобщее внимание всё равно должно быть занято. Если Сара заметит, я расскажу ей весь свой план получения дополнительных баллов, а потом просто забуду всю эту идею и буду надеяться, что моих занятий будет достаточно.

К этому моменту было уже больше 11 утра, и Эмма чувствовала, что ей всё равно следует встать с постели. После быстрого похода в в*нную Эмма вернулась в комнату, чтобы начать пробный запуск, думая, что нет времени лучше настоящего. С растущим трепетом Эмма подошла к шкафу, где с полудня четверга хранились её подгузники. Она разорвала верхнюю часть пачки, вытащила одну, а остальные вернула в их укрытие. Эмма подошла к своей кровати и села, всё время глядя на подгузник в руке. Раньше она видела и держала в руках подгузник для взрослых. Профессор Уэлш поделилась «ремесленными инструментами» со своим классом во время лабораторной работы/лекции, которая дала её студентам возможность обращаться и идентифицировать различные инструменты, разбросанные по комнате. Однако это было другое дело, потому что этот подгузник не был абстрактной идеей, используемой для представления множества навыков, которыми должны обладать все медсестры.

Этот подгузник был её подгузником. Она собиралась надеть его. Этот подгузник должен был быть вокруг её талии, между ног и под штанами. Эмма почувствовала начало нервозности, которую испытала в аптеке, и позволила себе похлопать себя по спине за то, что уже опорожнила мочевой пузырь. Она успокаивала себя, зная, что это всего лишь Сара, а Сара никогда не причинит ей вреда. Глубоко вздохнув, Эмма развернула подгузник, положила его на кровать, сняла штаны и трусики и села на подгузник.

Хотя Эмма никогда раньше никому не надевала подгузник, особенно себе, они рассмотрели процесс подгузника в классе, и Эмма справилась без особых проблем. Закончив, Эмма встала и посмотрела на себя. Она думала, что будет выглядеть по-детски, но толстый простой белый подгузник выглядел для этого слишком утилитарно. Вместо этого она смутилась из-за предполагаемого отсутствия контроля над мочевым пузырём. Эмма подобрала пижамные штаны и, решив, что толстый материал и свободная посадка лучше всего скроют её нижнее бельё, надела их.

Эмма подошла к своему зеркалу, прекрасно осознавая мягкую толщину между своими ногами. К своему ужасу, она услышала шшш, чшш, шшш при ходьбе. Она беспокоилась о том, что люди увидят её подгузник, но она никогда не думала о том, что люди услышат её подгузник. Перестаньте себя накручивать. Никто не прислушивается к чужому нижнему белью. И, если бы они услышали шум, они бы не подумали, что это был звук 21-летней женщины в подгузнике. Эмма подошла к зеркалу. Она посмотрела на себя спереди. Её промежность выглядела толще. Этого нельзя было отрицать. Но из-за свободного кроя штанов она выглядела толстой со всех сторон, не обязательно в форме подгузника. Глядя со стороны, её ягодицы были заметно больше, но взгляд сзади подтвердил, что свободные штаны создавали ложное ощущение однородности по толщине. Нет квадратного приклада подгузника.

Полуобновив свою уверенность, Эмма открыла дверь своей спальни, вошла в холл и действительно начала свой эксперимент. Она увидела Сару, сидящую в уголке для завтрака, который они называли своей столовой. Я не могу этого сделать. Она узнает. Эмма начала возвращаться в свою комнату, когда Сара сказала:

«Доброе утро».

«Доброе утро».

Проклятие. Я не могу просто уйти сейчас. Эмма глубоко вздохнула. Всё будет хорошо. Сара никогда не делала ничего, что могло бы задеть твои чувства. Если она заметит, это будет просто ещё одна замечательная история в ваших отношениях… Желательно, чтобы она не рассказывалась другим.

Эмма пошла на кухню и достала из шкафчиков миску и стакан. Она наполнила стакан апельсиновым соком, а миску — хлопьями и молоком, прежде чем присоединиться к Саре за столом. Ставя миску и стакан на стол, Эмма вспомнила о ложке и вернулась на кухню. Наконец, готовая к еде, Эмма опустилась на стул напротив Сары, остро ощущая набивку между её попкой и сиденьем. Соседи по комнате поделились историями о приключениях официанток прошлой ночью, когда они разговлялись. Убираясь, Сара сказала:

«Мой разум ещё не готов к учёбе. Хочешь посмотреть со мной фильм, прежде чем мы перейдём к книгам?»

Эмма, которую не нужно было долго убеждать, чтобы уклониться от учёбы, согласилась. «Определённо».

Они остановились на бессмысленной комедии Уилла Феррелла. Иногда бессмысленные крики и секс-шутки — это просто перерыв, в котором нуждается разум.

Примерно в середине фильма Эмма начала чувствовать, как её апельсиновый сок пробивается к мочевому пузырю. Она решила, что может подождать ещё немного, по крайней мере, до перерыва в действиях, и тем временем сжала ноги вместе, чтобы помочь. Она тут же вспомнила о своём выборе нижнего белья этим утром. Я не могу пойти в туалет посреди фильма. Мне придётся снять подгузник, пописить и снова надеть подгузник. Это займёт слишком много времени, и Сара заметит. Мне остаётся только дождаться конца фильма.

Так что Эмма ждала. И ждал. К счастью, стакан апельсинового сока был единственной жидкостью, которую она выпила этим утром, а её мочевой пузырь медленно наполнялся, так что Эмма была уверена, что сможет спокойно дождаться конца фильма. Она была права до финальной сцены, когда последовало веселье. На экране бессмысленное насилие и каламбуры появлялись одна за другой, очень похоже на финал фейерверка. Эмма смеялась. Жёсткий. Она чувствовала, как её смех действует на её мочевой пузырь, и пыталась протрезветь, но услышала ещё одну шутку, и её приступ удвоился. Она сжала ноги, почувствовав, как давит её мочевой пузырь. Моча стекала по её уретре, готовясь вылиться в штаны. Всё ещё смеясь, Эмма зарылась руками в промежность. Сара заметила внезапное движение краем глаза и посмотрела на подругу. Быстро разобравшись в ситуации, Сара сказала сквозь собственный смех:

— О нет, Эмма! Ты собираешься пописить?! Быстрый! Иди в в*нную!»

Эмма с искажённым смехом лицом не могла ответить. Вместо этого она шикнула на подругу и ещё крепче сжала её промежность. Подкладка её подгузника ограничивала эффект от её усилий. Эмма знала, что не может двигаться, не намочив штаны. Она сидела там, сжимая в кулаке свою жизнь и пытаясь остановить смех. Постепенно она вернулась к реальности, прервав припадок парой сдавленных смешков, когда закончился фильм и Сара выключила телевизор. Давление в её мочевом пузыре спало, и, когда её мочевой пузырь вернулся к своему наполненному, но сдержанному состоянию, Эмма почувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы убрать руки с промежности.

— Ты пописил? — смеясь, спросила Сара.

«Было близко, но нет».

«Действительно? Ни капельки?»

— Нет, — честно настаивала Эмма.

«Впечатляющий. Обычно, если я нахожусь на этапе захвата промежности, мне, по крайней мере, придётся потом менять трусики».

— TMI, Сара, — рассмеялась Эмма. — А сейчас я пойду пописаю.

Эмма встала и прошла мимо Сары, чтобы отправиться в в*нную. Когда она проходила мимо, Сара дала ей сильный шлепок по попе, подчёркнутый мягким «пуфом» вместо обычного «шлепка».

«Я знал это!» — воскликнула Сара.

Эмма покраснела как свёкла. «Это не то, что вы думаете. Я думаю о том, чтобы сделать дополнительный зачёт Уэлша, но я волновался, поэтому решил сделать пробный заезд перед финалом».

— Я так и думал.

— О… Пожалуйста, не смейся надо мной. Я очень волнуюсь из-за этого финала, и мне действительно нужна дополнительная похвала».

«Эмма, я бы не стал над тобой смеяться, по крайней мере, не подло. На самом деле я думал о том, чтобы сделать дополнительный кредит».

«Ты был?»

«Ага. Я ещё не решил, но на самом деле это не имеет большого значения, так что это почти как бесплатные очки».

«Но это большое дело. Я сводил себя с ума по этому поводу со среды. Как ты так спокоен по этому поводу?»

Настала очередь Сары краснеть. После паузы она сказала: «Эмма, могу я открыть тебе секрет?»

«Конечно», — ответила Эмма, сидя рядом с Сарой на диване, забыв о мочевом пузыре.

«Это дополнительное кредитное задание будет не первым разом, когда я надену подгузник перед другими людьми», — продолжила Сара, ходить вокруг да около.

Эмма подумала, что её подруга шутит. «Я тоже. Какое-то время, когда мне было два года, мне приходилось всё время носить подгузник. Это было так неловко».

«Нет. Я имею в виду… — Сара сделала паузу, вздохнула и выпалила: — Я мочилась в постель, когда была моложе. Например, после того, как большинство детей перестали.

— О… И, типа, ты носил… гм…

«Я носил подтягивания по ночам. Потом хорошие найты, когда я вырос из подтягиваний».

— Кто-нибудь знал?

«Нет. Ну, моя семья знала, конечно, но я никогда не говорил никому из своих друзей и держал это в секрете на ночёвках».

— О, Сара, тебе, должно быть, было так тяжело. Эмма наклонилась, чтобы обнять подругу. Объятие длилось минуту, а когда оно разорвалось, вместе с ним разрушилась и серьёзная атмосфера.

В приподнятом настроении Сара продолжила. «Итак, видите ли, носить подгузник перед другими для меня не имеет большого значения. Я скрывал это больше половины своей жизни».

«Более половины жизни? Сколько вам было лет, когда вы в последний раз надевали подгузник?»

«…Пятнадцать».

«Пятнадцать?! Ты действительно преувеличиваешь значение слова «моложе».

«Замолчи!» Сара рассмеялась. «На самом деле я перестал мочиться в постель, когда мне было четырнадцать, но я посетил свою тётю, когда мне было пятнадцать, и она заставила меня носить хорошие ночные часы, пока я был там, просто чтобы быть в безопасности».

«О, ну, если вы остановились на четырнадцати, то это практически нормально», — пошутила Эмма.

«Ну давай же. Ты никогда не мочился в постель?

— Нет, с тех пор как я перестал подтягиваться.

«И я нет».

Эмма фыркнула. «Это честно. Но нет, с тех пор, как я себя помню.

«Большой. Я мочился в постель до старшей школы, а ты никогда не мочился в постель и никогда не звенел трусиками, когда смеялся.

«Не сердитесь на меня за контроль над мочевым пузырём».

— Честно говоря, ты никогда не писил в штаны?

Эмма хотела было сказать «Нет», но потом вспомнила, что произошло в среду вечером, и остановилась.

Сара ухватилась за эту возможность. «Я знал, что выхода нет. Все когда-нибудь писают в штаны. Проливать. Мне нужны все кровавые подробности.

— Отлично. Прошлая среда...

— Прошлая среда? — вмешалась Сара. «Ты высмеиваешь меня, когда я мочился в постель в четырнадцать, когда ты написил в штаны в прошлую среду?!»

— Хочешь услышать историю?

«Хорошо. Я помолчу, но я хочу сказать своё слово после твоего рассказа.

«Итак, в прошлую среду я решил, что мне нужны дополнительные кредитные баллы, поэтому я пошёл купить подгузники после работы. Я так нервничала, что забыла пописить перед уходом с работы, а потом ещё больше нервничала, пока ходила по магазинам, из-за чего мне приходилось мочиться ещё больше. Я чуть не намочил штаны в магазине. Я держался за стойку и всё такое. Но я выбрался из магазина и сел в машину, думая, что со мной всё будет в порядке, как только я успокоюсь. Потом ты позвонил, — Эмма остановилась и посмотрела на Сару.

Сара упустила смысл. — Где та часть, где ты написил в штаны?

«Когда ты позвонил… я уже был на взводе и… это меня напугало».

— Я заставил тебя обмочиться в штаны? И ты говорил со мной по телефону, пока писил?

— Нет, это было только на секунду. Я остановил это до того, как слишком много вышло, затем я взял трубку.

«Это идеально. Ты написил в штаны, когда покупал подгузники».

— Я тоже не упустил иронии. Эмма зашевелилась и стиснула ноги, когда её мочевой пузырь вновь включился в разговор. «Разговор обо всей этой моче напоминает мне, что мне нужно пописить. Я скоро вернусь».

Эмма пошла в в*нную. Оказавшись внутри, Эмма спустила штаны и начала снимать ленты с подгузника. Вопреки её ожиданиям, ленты не были удалены аккуратно, вместо этого они сняли с них пластик. Решив, что подгузник был безнадёжным делом, она выбросила его в мусорное ведро в в*нной, села на унитаз и помочилась. Эмма вытерлась, вспыхнула и, после быстрой остановки в своей спальне, чтобы добавить к своему ансамблю пару лиловых трусиков, вернулась в гостиную к Саре.

— Что, без подгузника? — спросила Сара, когда Эмма вошла в гостиную.

«Нет, не было возможности перезаписать его после того, как он был снят… Это так заметно?»

«Это было сегодня утром. Я понял, когда ты прошла мимо меня на кухне.

— О нет, — отчаялась Эмма.

«Не волнуйся, меня выдал шум. В день финала попробуйте надеть компрессионные шорты поверх подгузника. Это то, что я делал на ночёвках. Это приглушало звук и немного скрывало объём».

— Так ты думаешь, я должен это сделать?

«Что может болеть?»

«Моя гордость».

«Я не знаю, почему вы думаете, что у вас их было с самого начала».

Соседи по комнате рассмеялись, а затем уселись за учёбу.

Конец части 2.

###

*007*2019-06-21 07:21

Спасибо за всю поддержку! Мне удалось собрать часть 3. Наслаждайтесь!

A/N: Я начал писать мысли Эммы курсивом. Я думаю, что это немного облегчает чтение, но я открыт для предложений.

Часть 3:

Во вторник утром Эмма и Сара завтракали кофе и тостами с маслом в уголке рядом с кухней. Поскольку обе девушки работали накануне, завтрак прошёл в тишине, поскольку соседи по комнате позволили себе неторопливо проснуться, что нечасто позволяется студентам колледжа.

Когда тосты закончились, а кофейные кружки опустели, лёгкий завтрак подошёл к концу. Когда начался процесс уборки после завтрака, Эмма, чувствуя себя готовой встретить новый день, нарушила молчание.

«Итак, нам, вероятно, следует поговорить о наших планах на ближайшие пару дней».

«Да, я тоже об этом подумал… У меня сегодня работа, а потом я пойду к Николь, чтобы помочь ей подготовиться к восьмичасовому экзамену». Сара ответила, имея в виду их общего одноклассника.

«У Николь два финала подряд?»

«Ага. Утром она получает статистику, а сразу после неё окончательный анализ по гериатрии. Она действительно потянула короткую соломинку в расписании финалов».

— Без шуток… Тогда ты останешься у неё?

«Вероятно. Хотя я планировала завтра поехать с тобой на машине, так что после экзамена нам нужно доехать до бара только на одной машине. Может быть, я могу заскочить завтра утром и забрать тебя? Вероятно, около 9. Это оставит нам время для короткой зубрёжки в школе.

«Звучит неплохо».

«Хотите ещё раз просмотреть, прежде чем мне нужно будет собираться на работу?»

«Пожалуйста».

Собрав планы, Эмма и Сара приступили к учёбе. В полдень Сара приняла душ и оделась, попрощалась и ушла на работу. Эмма считала, что лучший способ хорошо сдать экзамен — усердно заниматься до последнего дня, а затем дать своему разуму передышку. Следуя этой стратегии, она провела остаток дня за просмотром бессмысленных шоу на Netflix. После перерыва Эмма собралась и ушла отрабатывать свою последнюю смену на этой неделе.

###

Эмму разбудил звон будильника. Обычно ей не требовался будильник, чтобы проснуться, но последний покупатель не уходил почти до 23:00 предыдущей ночи, в результате чего Эмма заползала в постель в 00:30. Она опустила руку на кнопку повтора, отключив будильник, затем сонно уставилась на циферблат, наблюдая, как они меняются с 8:30 до 8:31. Эмма продолжала эту практику, возможно, на мгновение снова погрузившись в сон, пока будильник не возобновил свои усилия в 8:35. На этот раз она выключила будильник и выкатилась из постели. Быстрая прогулка по коридору привела Эмму в в*нную, где она воспользовалась туалетом, почистила волосы и зубы и завершила другие основные утренние процедуры.

Вернувшись в свою комнату, Эмма сняла пижаму, невнимательно швырнув её ногой в корзину. Она подошла к своему шкафу, одетая только в бежевые трусики, достала из ящика комода лифчик и по дороге застегнула его. Эмма нашла свой халат и брюки там, где повесила их в прошлый четверг, когда постирала их после того, как… Эмма почувствовала, как румянец заливает её щёки. Определённо ещё не более того. Но это напоминает мне, что сегодня мне нужно выполнить дополнительное кредитное задание. Эмма решительно вытащила из открытого пакета подгузник. Сегодня не было времени для её слабости, а субботние выходки подтвердили выполнение задания. Эмма клинически сняла трусики и развернула подгузник, пытаясь вести себя так, как будто это была нормальная часть её дня.

Она положила подгузник на кровать и оделась так же, как и раньше. Её задача была быстро выполнена, Эмма схватила свои трусики и вставила одну ногу, прежде чем вспомнила совет Сары. Позволив штанам упасть на пол, она подошла к комоду, выставив напоказ лифчик и подгузник, и каждый шаг сопровождал страшный шшш. Эмма порылась в комоде и в конце концов нашла свои волейбольные шорты. Хотя они обычно считаются верхней одеждой, она решила, что они идеально подходят для этой задачи. Эмма надела шорты из спандекса поверх подгузника и посмотрела на себя.

В отличие от её пижамы, обычно обтягивающие шорты не оставляли сомнений в том, что скрывается под ними. Пересекая комнату и возвращаясь к своей одежде, Эмма с удовлетворением заметила, что звуки её нижнего белья действительно приглушены. Она закончила одеваться в свой синий топ и чёрные брюки и проверила время. 8:50, едва хватает времени, чтобы произнести тост перед выходом. Это была не совсем пища для мозга, но она должна была подойти. Именно тогда Эмма получила сообщение от Сары.

Сара: Иду. У меня есть кофе и бутерброды. Встретимся снаружи в пять.

Эмма: Спасибо! Будьте прямо.

Эмма схватила свой рюкзак и вышла на улицу, мысль о кофе-сюрпризе заставила её забыть о смущении ношения подгузника на публике. Сара въехала на стоянку и припарковалась боком через несколько мест, не удосужившись заглушить машину. Эмма подбежала к пассажирской двери и села.

«Спасибо большое! Я как раз собиралась порадоваться сухим тостам, когда ты написала мне, — сказала Эмма своей подруге, получая своё кофе и сэндвич.

«Без проблем. Я всё равно остановился в магазине рядом с кофейней».

— Что тебе нужно было из магазина?

Сара лукаво улыбнулась ей и ответила: «Я не могла оставить тебя одну». Сара спустила пояс своих трусиков, обнажив похожее на сетку нижнее бельё с прокладкой, выглядывающей в верхней части промежности, что выдавало предназначение нижнего белья.

— Ты в подгузнике?!

«Ну, на самом деле подтягивания, но они для взрослых».

«Это жульничество».

«Эй, я знал, что буду переодеваться в общественном туалете кофейни, поэтому мне нужно было что-то лёгкое. Кроме того, я купил самые толстые, какие смог найти.

«Ну, кроме шуток, я действительно ценю поддержку».

«Нет проблем… Ты же носишь свой, верно?»

Эмма похлопала себя по промежности, позволив предательскому «пуфу» ответить на вопрос Сары.

«Потрясающий. Николь тоже наденет. У меня есть один для неё в моей сумке. Она переоденется прямо перед нашим финалом».

«Ты лучший. Я боялся, что буду стоять возле офиса Уэлша в полном одиночестве и рассказывать всем, что я единственный человек, достаточно глупый, чтобы носить подгузник».

«Ну, нас будет как минимум трое, но я не знаю, говорит ли это больше или меньше о нашем интеллекте».

Друзья засмеялись, и Сара поехала в школу.

###

Было 9:30, когда Эмма и Сара добрались до маленькой гостиной на том же этаже, что и их классная комната. К тому времени кофе и бутерброды закончились, они съели их по дороге в школу. Девочки обнаружили, что гостиная для занятий пуста, когда они прибыли.

— Разве Николь не должна была встретить нас здесь? — спросила Эмма.

«Так и думал. Должно быть, она подводит итоги своей статистики. Мы можем учиться, пока ждём».

Они вытащили свои записи и сделали краткий обзор материалов. В 9:45 Николь так и не появилась, и Сара начала собираться.

«Нам лучше уйти. Уэлш запирает дверь в 10:00, и мне нужно пописить, прежде чем мы начнём».

— Да, я тоже, — ответила Эмма.

Они прошли в общественную в*нную, расположенную между гостиной и классной комнатой, в которой должен был состояться их финал. Эмма смогла забыть, что на ней было надето, когда сидела, и сосредоточилась на учёбе, но ходьба тут же напомнила ей о прокладке между ног. Это вызвало ужасающее осознание. Она не могла надеть подгузник после того, как его сняли. Если она снимет его сейчас, она не получит дополнительных баллов.

«Сара».

«Какая?»

— Я не могу… снять это, — сказала Эмма, указывая на нижнюю часть своей талии.

«Почему… О. Тебе нужно пописить?»

Эмма осмотрела свой мочевой пузырь. Ей не нужно было пи-пи, но она могла, а она всегда писила перед экзаменом. «На самом деле не нужно пи-пи, но экзамен длится два часа. Что я должен делать?»

«Заканчивай раньше».

«Спасибо».

— Я действительно не знаю, Эм. Выбор вроде понятен. Вы можете снять это и пописить сейчас или подержать его и получить дополнительный балл».

Эмма обдумала это. «Я могу держать это».

«Ты уверен?»

«Да. У меня есть это. Мне нужен дополнительный кредит».

— Ладно, не обижайся, но я всё равно пописаю. Сара вошла в туалет, чтобы сделать именно это. Когда Сара закончила, девочки вместе пошли в класс, где ждали Николь. К этому моменту время близилось к 10:00, а Николь всё ещё не было видно. В 9:57, когда они уже собирались бросить своего одноклассника, Николь, запыхавшись, свернула за угол.

«Николь! Я беспокоилась о тебе, — поприветствовала Сара.

«Я знаю. Этот финал статистики был намного сложнее, чем я думал».

«У меня есть твой дополнительный кредит, если ты всё ещё хочешь его».

«Спасибо, но я не думаю, что есть время. Я даже не писил, но не думаю, что у меня есть выбор».

Николь была права. Секундная стрелка на часах перед классом только что начала свой последний поворот в девять часов. Трио вошло в класс и заняло свои места. Сара и Эмма сидели за одним столом с одним сиденьем между ними. Николь сидела прямо перед Сарой за одним столом с одноклассником, которого никто из них не знал.

Ровно в 10:00 профессор Уэлш закрыл и запер дверь. Она подошла к своему подиуму и взяла устрашающе толстую стопку бумаг. «Спасибо за пунктуальность. Я не хочу отнимать у вас слишком много времени, поэтому я дам несколько кратких инструкций, пока буду раздавать экзамены. Пожалуйста, подождите, чтобы начать, пока все не получат свои экзамены». Она начала ходить по классу, кладя экзаменационный лист перед каждым учеником лицевой стороной вниз». У вас будет пятьдесят вопросов с множественным выбором и четыре вопроса с коротким ответом. Первые тридцать пять вопросов с несколькими вариантами ответов представляют собой один ответ с несколькими вариантами ответов. Пожалуйста, выберите лучший ответ.

Последние пятнадцать вопросов с несколькими вариантами ответов являются множественными. Вы должны выбрать все правильные ответы. За неполные или частично правильные ответы частичный зачёт не производится. На вопросы с кратким ответом следует отвечать от шести до десяти предложений каждый. Экзамены должны быть сданы до того, как вы покинете этот класс. Просто поднимите руку, когда закончите, и я приду забрать ваш экзамен. Перед отъездом убедитесь, что вы распечатали своё имя и подписали экзамен. После того, как вы ушли, вы не вернётесь в класс. Я буду здесь до 12:00. Студенты, получившие дополнительный кредит, вскоре могут встретиться со мной в моём офисе. Есть вопросы?»

К этому моменту своей речи профессор Уэлш сдала экзамены и переместилась на подиум. После быстрого поиска поднятых рук она продолжила: «Хорошо, можете начинать».

Был шквал бумаг, поскольку класс студентов одновременно сдавал свои экзамены. Эмма быстро пробежала глазами инструкции на титульном листе, распечатала и подписала внизу своё имя, открыла первую страницу и начала экзамен. Она прочитала первый вопрос, и у неё упало сердце. Это был полный бред. Эмме хотелось плакать. Вся эта тяжёлая работа, и она была поставлена ??в тупик на первом вопросе. Она перечитала вопрос, готовая выбрать «А» для каждого ответа и надеяться на лучшее. К своему удивлению, при повторном просмотре она обнаружила, что в первый раз неправильно прочитала вопрос и действительно знала ответ.

Обрадованная, она перешла ко второму вопросу, ответ на который успешно пришёл ей в голову ещё до того, как она прочитала свои варианты. Первые двадцать минут Эмма усердно работала над экзаменом. Она смогла быстро ответить на большинство возникающих вопросов. Закончив восемнадцатый вопрос, Эмма отвлеклась на какое-то движение краем глаза. Она подняла глаза и увидела, что Николь скрестила ноги и шевелила ногой. Похоже, ей действительно нужно пописить. Мочевой пузырь Эммы сочувственно сжался. Она нервно подумала о кофе, который выпила перед экзаменом, заметив, что он наполняет её мочевой пузырь гораздо быстрее, чем ей хотелось бы. Я буду в порядке. Я выпил только один кофе. С этой мыслью Эмма вернула своё внимание к экзамену.

Эмма больше не поднимала глаз, пока не ответила на последний вопрос с единственным ответом. Она вздохнула. Экзамен прошёл намного лучше, чем она ожидала. Она посмотрела на часы. Было 10:45. Хорошо, не плохо. Рассчитывайте на полчаса для множественного числа и десять минут на короткий ответ, с небольшим пространством для манёвра. Короткий перерыв Эммы дал шанс её мочевому пузырю заявить о себе. Он становился неприятно полным, до такой степени, что Эмма пошла бы в в*нную, если бы у неё был доступ. Она задавалась вопросом, как Николь держится, но решила, что ей не нужно видеть ещё большее отчаяние. Эмма сжала свои ноги для небольшого комфорта и вернулась к работе.

Через двадцать минут Эмма финишировала в финальном многократном. Боже, я ненавижу их. Затем, взглянув на часы, 11:15, точно по расписанию. В этот момент она услышала вздох впереди себя. Она подняла голову как раз вовремя, чтобы увидеть, как Николь сунула руку ей в промежность и на мгновение напряглась. Пока Эмма смотрела, Николь убрала руку с промежности и посмотрела на свои колени, быстро заменяя руку. Ей, должно быть, действительно нужно пописить, чтобы держаться посреди класса. Положение самой Эммы быстро становилось неотложным. Со временем кофе, казалось, наполнял её мочевой пузырь быстрее. Эмма теперь постоянно сжимала ноги вместе. Ей также иногда приходилось ёрзать, но она старалась свести это к минимуму, потому что замечала, что из-под подгузника может доноситься мягкий шорох от резких движений. Лучше всего сосредоточиться на экзамене. Чем раньше я закончу, тем быстрее смогу сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Эмма начала часть экзамена с краткими ответами.

Эмма быстро пробежалась по коротким ответам. Она сделала паузу после ответа на третий вопрос, чтобы посмотреть на время. 11:40. У меня есть это. Единственная проблема заключалась в том, что теперь Эмме отчаянно нужна была в*нная. Она знала, что сможет продержаться дольше, но давление в её мочевом пузыре росло. Она отказалась от попыток контролировать своё ёрзание и даже несколько раз схватилась за промежность, чтобы уменьшить давление. Взгляд на Николь сказал Эмме, что ей гораздо хуже. Николь держала свободную руку в промежности, скрестила ноги на руке и присела, пытаясь сдержать мочу. Николь ответила на последний вопрос с кратким ответом, пролистал экзамен, чтобы вслепую обвести несколько оставшихся без ответа вопросов, а затем закрыл экзамен. Она высоко подняла руку и даже немного помахала ею, чтобы привлечь внимание профессора Уэлша. Профессор Уэлш увидел руку и прошёл через класс.

После беглого обзора экзамена профессор Уэлш сказал: «Спасибо. Вы можете уйти, когда будете готовы».

Николь быстро встала со своего места, даже не удосужившись убрать руку с промежности. Она наполовину бежала, наполовину ковыляла из класса, её лопнувший мочевой пузырь не давал ей полностью встать.

Сцена с Николь никак не улучшила состояние Эммы. Эмма, вернее, мочевой пузырь Эммы, решила, что её свободная рука должна держать промежность до конца экзамена. Она оглянулась на свой экзамен, чтобы закончить свой последний вопрос. Через десять минут она была готова. Беглый обзор её осмотра был всем, что позволил Эмме мочевой пузырь. В 11:57 Эмма подняла руку, которая не держала её промежность. В то же время Сара подняла руку. Профессор Уэлш подошёл к их столу, просмотрел их экзамены и отпустил их.

Эмма медленно встала, замерев и пригнувшись на полпути, когда почувствовала спазм мышц таза. Это был уровень отчаяния, которого Эмма никогда раньше не испытывала. Наполнение мочевого пузыря превратилось в боль. Она чувствовала, как её нижняя часть живота вздулась и напряглась под поясом подгузника. Её достоинство отошло на второй план по сравнению с желанием сохранить штаны сухими, Эмма, держа руку на промежности, медленными, семенящими шагами вышла из комнаты. Сара ждала её снаружи.

«У тебя всё нормально?» — спросила Сара, когда Эмма подошла.

— Я не могу удержаться, Сара. Я собираюсь помочиться в штаны».

«Я знаю, в каком ты отчаянии. Я очень хочу пойти, и мне нужно пописить перед экзаменом. Просто короткая остановка в офисе Уэлша, а потом мы отвезём тебя в туалет. Я понесу тебя, если придётся».

«Хорошо». Эмма глубоко вздохнула. «Ты прав. Я могу сделать это».

Но когда они отправились в короткий путь к кабинету профессора Уэлша, Эмма поняла, что у неё нет шансов. У неё были воспоминания о дне ног во время волейбольного сезона. В конце тяжёлого сеанса её ноги становились резиновыми, почти онемевшими. В течение следующих 24 часов простое стояние было борьбой. Это было то же чувство, что и сейчас, только теперь это были мышцы таза, а не ног. Сара и Эмма добрались до кабинета профессора Уэлша, где Эмма начала танцевать с мочой, зажав обе руки между ног в попытке остаться сухой. Сара даже заплясала в собственном скромном танце. Дуэт первым прибыл в офис профессора Уэлша, но ещё несколько студентов прибыли, когда время приблизилось к полудню. Эмма покраснела, так как её танец продолжался, несмотря на вновь прибывших, но её единственным выходом было отпустить его.

Через пару минут после полудня зал заполнился студентами, так как все десятичасовые финалы закончились. Сквозь толпу Эмма увидела профессора Уэлша у двери в класс, ожидающего, пока студенты выйдут, планируя запереть дверь, когда комната опустеет.

У Эммы было ещё одно воспоминание о дне ног. Она работала над своим шестым набором приседаний. Когда она начала сет, она почувствовала усталость и онемение в ногах. Теперь, когда она поднималась после четвёртого приседания, её усталые ноги на мгновение подкосились. Эмма спохватилась и закончила повторение.

Эмма с нетерпением ждала, пока профессор Уэлш закроет класс и пойдёт по коридору. Внезапно она потеряла чувствительность нижних мышц. Прежде чем она успела осознать, что произошло, она услышала короткое шипение и почувствовала лёгкую вибрацию через подгузник. Мышцы Эммы снова напряглись, восстанавливая контроль. Я… кажется, я немного помочился. Толстый подгузник быстро впитал протечку, так что Эмма не почувствовала влаги, которая помогла бы идентифицировать её несчастный случай, но она знала, что на секунду потеряла контроль над собой.

Профессор Уэлш вошёл в вестибюль класса и убедился, что там никого нет. Затем она закрыла дверь и вставила ключ в замок.

День ног: она не знала как, но сделала ещё пять повторений. По дороге её ноги несколько раз свело судорогой, но она сделала это. В верхней части девятого повторения Эмма знала, что её ноги готовы, но она была так близка к завершению сета. Она собиралась закончить этот набор. Просто ещё одно повторение. По пути вниз она почти полностью потеряла чувствительность в ногах. В нижней точке она отдыхала настолько, насколько можно отдыхать в нижней точке приседа, а затем напрягала мышцы для последнего рывка. Она сделала это примерно на 5 см и знала, что её ноги поддаются в последний раз. Она захлопнула штангу для приседаний в замке как раз перед тем, как рухнуть на мат.

Эмма увидела, как профессор Уэлш запирает дверь. Просто подожди ещё немного. Она снова почувствовала ту краткую потерю контроля. Вибрация сопровождалась пятном влажного тепла, которое прижалось к её коже. И снова её мускулы восстановили контроль. Её мозг посылал сигнал всем мышцам сжиматься, но из-за истощения она теряла контроль.

Профессор Уэлш повернулся и пошёл по коридору.

Эмма снова потеряла контроль над собой, прежде чем сжаться. Я не знаю, смогу ли я сохранить это. Срывы следовали один за другим, выпуская короткие сильные брызги в её подгузник. Рывок. Рывок. Рывок. Эмма делала всё возможное, чтобы восстановить контроль, но всё ещё чувствовала, как тепло начинает распространяться по её промежности. Нет. Я не могу… не могу… просто стоять здесь и мочиться. Её тело не соглашалось, но Эмма продолжала бороться. Рывок. Рывок. Рывок. Рывок.

Профессор Уэлш приближался к группе.

Это было слишком. Эмма сделала ещё один рывок, в последний раз обрела контроль, но потеряла его навсегда. Её истощённые мышцы отказали, выпустив накопившееся содержимое мочевого пузыря. В то время как струйки были достаточно малы, чтобы подгузник мог впитать момент, когда они вырвались из измученных мышц Эммы, сильный, постоянный поток, льющийся сейчас из Эммы, был слишком сильным, чтобы подгузник мог впитать его немедленно. Эмма почувствовала, как между её ног образовалась небольшая лужица. В то же время конструкция её подгузника начала выделять мочу. Она почувствовала, как тепло одновременно ползёт вверх по её попе и вперёд. Эмма, больше не заботившаяся о том, чтобы остаться сухой, снова беспокоилась о том, что её подгузник переполнится, но она использовала все свои силы, чтобы удержаться до этого момента. Она могла только надеяться и мочиться.

Прибыл профессор Уэлш. «Спасибо за ожидание. Я просто закрою эти тесты, а потом буду приводить вас один за другим». Она открыла свой кабинет и вошла, закрыв за собой дверь.

Эмма помочилась сквозь приветствие профессора Уэлша. Подкладка вокруг её груди и ягодиц промокла, несмотря на то, что она стояла, а подгузник начал провисать между её ног, но она чувствовала, как её мочевой пузырь опустел, а лужица, удерживаемая подгузником, уменьшалась впервые с тех пор, как она потерял всякий контроль. Эмма уже собиралась убрать руки с промежности, думая, что им незачем быть там сейчас, но потом подумала, что одноклассникам это может показаться подозрительным, если она отчаянно хочет пописить в одну секунду, а в следующую — оштрафовать. Она решила вести себя отчаянно. Через несколько секунд её мочевой пузырь был пуст. Эмма боялась смотреть вниз, но потёрла бёдра друг о друга и не почувствовала влаги.

Профессор Уэлш открыла ей дверь. «Я готов к первому ученику».

— Давай, Эм, — прошептала Сара. «Сбегай в в*нную, как только выйдешь. Я догоню».

Слишком поздно, подумала Эмма. Она вошла в кабинет, и профессор Уэлш закрыл за ней дверь.

— Привет, Эмма, — с улыбкой сказал профессор Уэлш. — Я не удивился, увидев тебя за моей дверью. Ты всегда с энтузиазмом относился к этим заданиям.

Эмма улыбнулась и слабо ответила «Да».

«Хорошо, мне просто нужно, чтобы ты снял штаны, и можешь отправляться в отпуск».

Эмма замерла. Она надеялась, что ей не придётся полностью снимать штаны. — Можно я просто покажу тебе пояс?

«Я знаю, что это немного неудобно, но я заставляю всех студентов делать это для получения дополнительных баллов».

Эмма подумала о том, чтобы просто уйти. Нет. Не после всего, что я сделал. Я купил подгузники. Я носил подгузники. Я написил в подгузники. Чёрт возьми, я получаю дополнительный кредит. И она сбросила штаны, трусы и всё такое, потом уставилась вперёд, отказываясь смотреть вниз на свой вздувшийся подгузник.

«Спасибо д… О боже». Профессор Уэлш покраснел сильнее, чем Эмма. «Я думаю… я думаю, что сойдёт. Спасибо, Эмма».

Эмма подтянула штаны и вышла из комнаты. Она не забыла вернуть руку к промежности на выходе. Она верила, что профессор Уэлш не будет делиться новостями о её несчастном случае, но ей действительно не нужно, чтобы её одноклассники знали, что она помочилась перед ними. Подгузник хлюпал под её рукой и между ног, когда она шла в в*нную. Она толкнула дверь и чуть не врезалась в неё лицом, когда та не поддалась. Потом она увидела знак. “Закрыто на уборку.” Как только Эмма обернулась, Сара вышла из кабинета профессора Уэлш, держась за промежность и исполняя тот же танец, что и Эмма притворялась.

«Я рада, что получила дополнительные баллы, но мне очень нужно пописить сейчас», — сказала Сара, подходя.

— Этот закрыт.

«Ты наверное шутишь».

«Нет, но я думаю, что на другой стороне этого этажа есть инвалид».

«Давайте поторопимся, или я буду рад, что надел этот подгузник по другой причине».

Они отправились на поиски другой в*нной комнаты, обе девушки зажали руки между ног, одна для приличия, а другая для поддержания сухости. Друзьям не потребовалось много времени, чтобы добраться до туалета для инвалидов. Сара добралась до него первой и открыла дверь, чтобы открыть одноразовую в*нную комнату.

«Дерьмо». Сара сжала себя крепче, задумалась на мгновение, а затем сказала: «Эмма, ты иди первой. Я знаю, что ты терпел дольше».

— Нет, ты иди вперёд. Эмма не хотела объяснять своё положение в коридоре.

— Эм, тебе нужно поторопиться, иначе я не удержу его.

— Серьёзно, ты первый.

«Нет, т…» Сара была прервана, когда Эмма схватила её за руку, потянув их обоих в в*нную, закрыв и заперев за собой дверь.

«Что ты …»

— Я уже обмочилась в штаны, — объяснила Эмма. «Мне больше не нужен туалет. Просто пописай, прежде чем намочить штаны».

— Ты… Что… Неважно. Сара одним махом стянула штаны, подтянулась и села на унитаз. Не прошло и мгновения после того, как её попа коснулась сиденья, в воду внизу хлынул поток мочи, который Сара решила гармонировать с долгим «ааа».

Конец части 3

*012*2019-06-26 08:37

Доброе утро, ребята. Я просто хотел начать со слов благодарности за поддержку. Это может звучать банально, но это очень много значит для начинающего писателя. При этом у меня есть хорошие новости (во всяком случае, я думаю, что они хорошие) и плохие новости. Хорошей новостью является то, что я начал писать то, что изначально планировал стать финальной частью, и в итоге она оказалась в два раза длиннее остальных частей. Я решил разделить финальную часть, так что теперь эта история будет состоять из пяти частей! Плохая новость заключается в том, что в четвёртой части оказалось чуть меньше «экшена», чем я планировал. Их должно хватить, чтобы все остались довольны :). Наслаждайтесь!

Часть 4:

Стрим Сары, наконец, закончился почти через полминуты.

«Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться», — сказала Сара, заканчивая опорожнять мочевой пузырь и вытираясь.

— Да, я тоже, — надулась Эмма в ответ.

«Ну, — сказала Сара, осматривая своё подтягивание, — если тебе от этого станет легче, я определённо потеряла струйку, когда ты затащил меня в в*нную». Очевидно, решив, что ущерб был минимальным, Сара натянула нижнее бельё, а затем и трусики.

Эмма смотрела, как Сара заканчивает одеваться, стараясь не обращать внимания на мокрую прокладку между собственных ног. «Мне действительно нужно измениться. Ты можешь отвезти меня домой?»

«Я могу, но до 14:00 в баре плата за вход не взимается. Если мы пойдём домой сейчас, мы, вероятно, пропустим это. Ты умеешь убираться здесь?

Эмма задумалась об этом. — Я имею в виду, я думаю, что мог бы. Я носил свои волейбольные шорты, так что я могу использовать их как нижнее бельё. Можешь намылить несколько бумажных полотенец, пока я снимаю эту штуку?

«Конечно».

Эмма уже раздевалась перед Сарой. Соседи по комнате в течение трёх лет позволили девушкам наладить определённый уровень комфорта. Эмма стянула с себя трусики. Под её шортами подгузник вздулся от содержимого её мочевого пузыря. Эмма спустила шорты и впервые увидела результаты своей аварии. Первое, что она заметила, был жёлтый цвет. Подгузник, который она надела этим утром, был простым, практичным белым, но подгузник, на который она смотрела сейчас, был полностью бледно-жёлтого цвета. Выцветшая промежность одежды была тяжела от мочи, и Эмма могла видеть, как моча растеклась по передней части подгузника, пропитав подгузник до верха.

Сара закончила готовить бумажные полотенца, выключила кран, обернулась и увидела свою лучшую подругу, стоящую в мокром подгузнике. Она не могла не хихикнуть.

— Извини, но, чёрт возьми, ты правда ничего не оставил на туалет, а?

«Это была твоя вина. Если бы ты не купил мне кофе, мне бы не пришлось так сильно мочиться. Эмма сердито рвала ленты своего подгузника. Она сняла по одной ленте с каждой стороны подгузника и сразу почувствовала, как она сдвинулась.

«Извините, я не должен шутить. Ничего страшного, Эм, такое иногда случается. Поверь мне, я должен знать. Видя, как Эмма борется с кассетами, Сара спросила: «Тебе нужна помощь?»

Эмма хотела отказаться, но не представляла, как снять ленты, не дав подгузнику рассыпаться по её мятым штанам под ней. Она смогла снять субботний экспериментальный подгузник без проблем, но нынешний подгузник с мочой был намного тяжелее.

«Наверное…»

«Что я должен делать?»

— Ты можешь, например, подержать его, чтобы он не упал?

— Э… да. Сара подошла ближе к Эмме. — Куда мне, эм, положить руки?

— Думаю, внизу. Я действительно не вижу, как ещё это сделать».

— Хорошо, но после этого тебе лучше не сомневаться в том, кто твой лучший друг.

Сара медленно провела руками между ног Эммы. Она положила одну руку на зад Эммы, на уровне складок её ягодиц. Другую руку Сара положила на промежность Эммы. Хотя у неё не было сексуальных чувств к другим девушкам, Эмма всё же чувствовала покалывание кожи при прикосновении в её чувствительных местах.

«Хорошо, я готова», — сказала Сара, когда её руки были на месте.

Эмма оторвала оставшиеся ленты с передней части подгузника. Руки Сары слегка опустились, когда подгузник потерял опору на талии Эммы, но она удержалась и вытащила подгузник между ног Эммы. Сара отнесла подгузник к большой мусорной корзине в углу в*нной и бросила его туда, не утруждая себя комком. Затем она схватила намыленное бумажное полотенце из раковины и вернулась к Эмме. Эмма начисто вытерлась, вытерлась вторым бумажным полотенцем, предоставленным Сарой, и натянула шорты. В тот момент, когда её шорты были подняты, Эмма почувствовала прохладную влагу на внутренней стороне бёдер и снова опустила шорты.

Увидев это, Сара спросила: «Что случилось?»

«Я думаю, что подгузник немного протекал». Беглый осмотр подтвердил её подозрения. На каждой штанине шорт было небольшое мокрое пятно. «Я не могу носить это. Прости, Сара, но нам пора домой. Я не могу прожить всю ночь без нижнего белья».

— Твои штаны промокли?

Эмма почувствовала промежность и штанины своих штанов. «Нет, похоже, они были достаточно свободными, чтобы держаться подальше».

— В таком случае у меня может быть запасная пара нижнего белья, которое ты сможешь надеть.

«Вы делаете?»

«В некотором роде… Николь не сделала ей чести».

###

— Не могу поверить, что позволил тебе уговорить меня на это.

Девушки сели на передние сиденья машины Сары. Они выехали из школы десять минут назад и как раз подъезжали к стоянке бара местного колледжа.

— Я не знаю, о чём ты так беспокоишься.

«Я только что закончила менять подгузник, в который помочилась сегодня утром. Я так много мочился, что мочился через подгузник и в свою единственную пару нижнего белья. Теперь, вместо того, чтобы идти домой, ты держишь меня в ещё одном подгузнике, который…

«Это подтягивание».

«Что бы ни. Теперь я должен носить этот подтягивающий элемент в баре, где будет половина нашего класса».

«Эмма, расслабься. Это подтяжка, а не подгузник. Никто не мог сказать, что этим утром вы носили подгузник под одеждой, поэтому они точно не узнают о подтягивании. Он поднимается и опускается, поэтому, если вы не мочитесь в них, вы можете просто притвориться, что это обычное нижнее бельё».

— Сара, — прорычала Эмма.

«Мне жаль. Мне жаль. Последняя шутка на ночь. Я обещаю, что не буду поднимать этот вопрос, пока нас не будет дома… Кроме того, я всё ещё ношу свой. Вы не будете одиноки. Мы нальём тебе пару рюмок, и ты забудешь обо всём этом.

Эмма вздохнула. «Хорошо, идём».

Они вышли из машины и направились в бар. Охранник проверил и отсканировал их удостоверения личности, прежде чем пропустить их. Бар представлял собой всего одну большую комнату, плюс набор в*нных комнат в углу. Летом заведение работало как обычный бар, но в остальное время года оно обслуживало студентов колледжа, создавая более клубную атмосферу. На самом деле владельцы просто наняли ди-джея и приглушили свет, но студентов, похоже, одурачили, особенно с помощью большого количества алкоголя. Эмма и Сара пересекли деревянный танцпол и подошли к бару.

— Что я могу тебе предложить? — спросил бармен, когда девушки подошли.

— Две рюмки водки и две рюмочки, пожалуйста, — со знанием дела ответила Сара.

«Конечно».

«Сара, я не хочу пить слишком быстро», — сказала Эмма своей подруге.

«Всё будет хорошо. Этот снимок просто для начала».

К этому моменту бармен налил два шота. Сара взяла обе и протянула одну Эмме.

«Чтобы пройти через финал. Остался всего год!»

Они «чокнулись» пластиковыми стаканчиками и выпили шоты. Когда бармен вернулся с оставшимися напитками, Сара протянула ему свою кредитную карту.

«Вы хотите открыть вкладку?»

— Да, пожалуйста, — ответила она, затем повернулась к Эмме. — Мы оплатим счёт завтра.

«Звучит отлично».

Девочки прошли в дальний конец комнаты, где стояла небольшая группа столов и стульев.

— А что такое Ву-ву? — спросила Эмма, когда они сели.

«Это похоже на водку с клюквой, за исключением того, что это один из тех таинственных напитков, в которых используется дополнительный ликёр, чтобы скрыть вкус алкоголя. Попытайся».

Эмма попробовала и обнаружила, что это домашний фруктовый пунш. «Это круто!»

— Я же сказал, что тебе это понравится.

— Николь ещё придёт? Я знаю, что ещё рано, но я подумала, что она не сильно отстанет от нас, — спросила Эмма.

«Я думаю так». Сара осмотрела небольшую толпу студентов, которая уже сформировалась. В их университете было традицией, когда студенты идут прямо в этот бар, одетые в форму и всё такое, в последний день выпускных экзаменов. Сара видела десять или пятнадцать одноклассниц в халатах, но ни одной из них не была похожа на Николь. — Да я её не вижу. Интересно, где Николь?

«Вы, должно быть, слепы. Я прямо здесь».

Эмма и Сара обернулись и увидели Николь, идущую из бара с напитком в руках.

«Ты сделал это!» — воскликнула Сара. «Это требует ещё одного выстрела!»

Николь улыбнулась, поставила свой напиток на стол и сказала: «Намного впереди тебя». Она вернулась к бару и вернулась с тремя маленькими чашками.

Трио подняло свои чашки в тосте, а затем одновременно выпили. Эмма начала ощущать тёплый прилив алкоголя и решила, что некоторое время будет доить свой напиток. Она также заметила, что, вопреки традиции, Николь была одета в обтягивающую розовую рубашку и джинсы скинни.

— Эй, а почему ты не в халате? — спросила Эмма.

Николь покраснела и шикнула на Эмму. Затем она наклонилась над столом и сказала: «Ребята, вы никому ничего не говорите, ладно?»

Двое других кивнули в знак согласия.

«Я писил в них».

«Какая!» — воскликнули Эмма и Сара.

«Тссс… У меня не было возможности пописить до финала Уэльса. Мне пришлось идти так плохо, что я извивался и сдерживал себя. Я думал, что смогу продержаться до конца экзамена, но потом случайно немного помочился. Я знал, что не могу ждать, поэтому быстро закончил вопросы сочинения и угадал несколько вопросов с несколькими вариантами ответов. Я поднял руку, чтобы сдать экзамен, и, ожидая, когда Уэлш сдаст его, я думал, что совсем обмочусь в штаны перед всем классом, но я удержался, и она меня отпустила. Я выбрался из класса, и тогда я начал мочиться.

У меня просто не было контроля. К тому времени, как я зашёл в в*нную, у меня уже были ноги, и я просто сдался. Я стоял посреди в*нной и просто мочился в штаны. Было неловко, но было так приятно отпустить. Когда я закончил, я просто стоял посреди лужи. Я не знал, что делать. Затем вошёл профессор Уоттс, мой профессор статистики, и увидел меня. Она сказала мне пойти привести себя в порядок, а сама вызовет дворника. Так что я просто выбежала и сразу же пошла домой, — закончила Николь, краснея, и закрыла лицо руками.

Сара рассмеялась. — Значит, это твоя вина.

Николь посмотрела вверх. «Что такое?»

«Мне тоже пришлось пописить после финала. Когда мы добрались до в*нной, она была закрыта на уборку. Из-за твоей лужи я тоже чуть не написил в штаны.

Николь какое-то время смотрела на Сару, а потом все три девушки расхохотались.

###

День шёл к концу, а трое одноклассников продолжали болтать, сплетничать и выпивать. Выпив ещё по две рюмки, Сара прервала разговор.

«Не знаю, как вы, ребята, но я думаю, что мне придётся сломать печать».

— Я собиралась сказать то же самое, — ответила Эмма.

Николь согласилась: «Я тоже».

Девочки встали и пересекли большую комнату в углу, где располагались в*нные комнаты. Всё ещё рано, всего около 3:30, они, к счастью, не нашли очереди в туалет с тремя кабинками, и каждый зашёл в кабинку. Эмма спустила штаны и потянулась к трусикам, только чтобы понять, что на ней нет трусиков. Сара была права. Я совсем забыл о подтягивании. Она опустила подтяжку и села на унитаз. Когда она начала мочиться, Эмма посмотрела на мягкую одежду вокруг своих колен. Она была удивлена, обнаружив, что, в отличие от её прежнего подгузника, подтягивание заставляет её чувствовать себя ребёнком. Нижнее бельё кричало «На всякий случай», как будто дойти до туалета для неё не было нормой. Это не сегодня. До этой мочи ты был 50/50. Эмма стряхнула с себя мысли, вытерлась, переоделась и встретилась с остальными у раковины.

С пустыми мочевыми пузырями группа вернулась к своему столу, остановившись сначала у барной стойки, чтобы взять ещё одну порцию. Они продолжали пить и болтать ещё пару часов. После того, как печать была нарушена, каждые сорок пять минут приходилось ходить в туалет. Бар продолжал заполняться, когда день сменился вечером, а в 6:00 свет погас, и заиграл первый ди-джей.

«Ребята, хотите потанцевать?» — спросила Эмма.

«Конечно, но я думаю, что сначала хочу ещё выпить», — ответила Сара.

Эмме казалось, что ей нужен перерыв от пьянства. Она уже выпила семь порций за последние четыре часа. — Думаю, я пока откажусь от выпивки.

«Я всё ещё иду к этому. Ты идёшь, Николь?

«Ага».

— Мы догоним тебя через минуту, хорошо, Эм?

«Это нормально. Я буду на полу».

Эмма добралась до пола и пробилась в середину толпы. Эмма любила танцевать, но на самом деле не понимала, что делает, и не хотела выглядеть идиоткой, танцующей в одиночестве снаружи зала. Диджей был хорош, и Эмма быстро погрузилась в музыку. На середине первой песни какой-то парень начал с ней танцевать. Эмме нравилось иметь партнёра по танцам и близость, которая с ним сопутствовала. Она даже позволила ему немного поработать после пары песен. Он опустил руки к её талии, где задержал их на мгновение, прежде чем скользнуть по её бёдрам.

Наконец, парень, действуя так, как будто он был хитрым, обхватил руками Эмму, чтобы схватить её за попу. Эмма не паниковала, пока не поняла, что между его рукой и её попой что-то есть, тогда она вспомнила о своём подтягивании. Она отступила назад, и парень опустил руки. Глядя на него, Эмма успокоилась, поняв, что он не заметил ничего странного. Эмма решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы потерять своего партнёра по танцам.

«Я должен найти своего друга. Было приятно танцевать с тобой».

Он вернул чувство и ушёл, казалось бы, невредимый внезапным концом.

К счастью, у Эммы не возникло проблем с поиском Сары, так как Сара как раз спускалась на этаж.

— Достаточно долго.

«Да, мы могли бы выпить ещё одну рюмку вместе с этим напитком».

Эмма уловила лёгкую нечленораздельную речь Сары. — Всё ещё хорошо себя чувствуешь?

«Ага! Я хорошо провожу время! Ты хочешь потанцевать?»

«Конечно!»

Эмма и Сара часто танцевали вместе, когда выходили на улицу, особенно когда не встречались с парнями. Сегодня вечером соседи по комнате просто вышли вместе отпраздновать окончание семестра. У Николь, похоже, были другие планы. Следуя за Сарой на танцпол, Николь быстро нашла себе партнёра по танцам, высокого парня в синей футболке и шортах цвета хаки.

Сара и Эмма продолжали танцевать. Из-за растущей и движущейся толпы пара потеряла Николь из виду, но они рассчитывали, что нагонят её позже. Эмма снова погрузилась в музыку, двигаясь в такт музыке. Пять песен спустя Эмму вернули к реальности, когда её ударили в живот, впервые за более чем час она сосредоточила своё внимание на мочевом пузыре. Она не была в отчаянии, но её мочевой пузырь определённо требовал освобождения.

«Мне действительно нужно в туалет», — крикнула Эмма Саре, перекрывая музыку.

«Ой. Я тоже. Быстро, пошли».

Им потребовалась пара минут, чтобы уйти с танцпола, но в конце концов они смогли закончить свой поход в в*нную. Оказавшись там, Эмма была разочарована, увидев очередь в в*нную. Эмма заняла своё место в очереди, Сара за ней. Похоже, очередь образовалась из-за отсутствия киосков. Дверь одной кабинки была открыта, и Эмма могла видеть девушку, которая стояла на коленях перед унитазом, а её подруга стояла рядом с ней, придерживая её за волосы.

Я не могу поверить, насколько все пьяны, а ещё даже не 8:00. В другой кабине, на этой с закрытой дверью, у другой девушки было очень шумное испражнение, что усугубляло нехватку кабинок. Эмма не беспокоилась. У неё ещё не было чрезвычайной ситуации, и перед ней было всего три человека. Эмма заметила, что девушка прямо перед ней была одета в халат, что указывало на то, что она была одной из их одноклассниц. Она также заметила, что девочка дико хотела писить. Она держалась за промежность и подпрыгивала вверх-вниз. Я знаю, как ты себя чувствуешь.

Эмма повернулась, чтобы поговорить с Сарой. «Похоже, что все действительно хотят быть разгромленными к концу ночи».

«Это общая идея. Я уже в пути. Я выпила, — она мысленно сосчитала, — уже одиннадцать порций.

«Одиннадцать! Думаешь, тебе стоит помедленнее?»

«На. Я буду в порядке. Кроме того, ты затащишь меня домой и бросишь в постель, верно?

Эмма рассмеялась. — Думаю, я могу это сделать.

Эмма была почти в начале очереди. Это был просто её отчаянный одноклассник, потом она. От скуки и любопытства Эмма посмотрела, как поживает её одноклассница. К её удивлению, она, казалось, чувствовала себя хорошо. На самом деле, она выглядела так, будто ей даже не нужно было мочиться. Она стояла неподвижно, почти небрежно, и у неё больше не было руки между ног. Это странно.

Дверь кабинки открылась, вышла явно нетрезвая девочка, и вошла не очень отчаявшаяся одноклассница Эммы. Эмма ждала. Пару минут спустя девушка всё ещё была в кабинке, а Эмма даже не слышала ни струйки мочи. Я очень надеюсь, что она здесь не для того, чтобы покакать. Мне действительно нужно пописить сейчас. Большое количество жидкости, выпитой Эммой за ночь, быстрее наполняло её мочевой пузырь. Теперь Эмма осторожно сводила бёдра вместе, ожидая.

Через минуту унитаз смыл, и одноклассник Эммы вышел из кабинки. Эмма ворвалась внутрь, стянула штаны и пуловер и начала мочиться. Пока она писила, Эмма позволила своим глазам блуждать по прилавку, рассматривая граффити, оставленные бывшими обитателями. Со временем её взгляд остановился на гигиенической банке в стойле. Эмма увидела, что он переполнен, а открытую крышку держит большой пожелтевший пулап. Эта девушка, должно быть, тоже сделала дополнительный кредит! И она обмочилась прямо у меня на глазах, а я и не заметил! Эмма услышала стук в дверь.

— Эмма, поторопись. Я сейчас обмочусь в штаны, — закричала Сара, её чувство смущения сдерживалось алкоголем.

Эмма вытерлась, покраснела и подтянула штаны. Она открыла дверь и увидела, что Сара держится за промежность и подпрыгивает вверх-вниз. Сара пробежала мимо Эммы и захлопнула дверь. Две секунды спустя Эмма услышала, как моча плещется в унитаз. Она засмеялась про себя и вымыла руки в раковине, затем подождала Сару возле в*нной.

Когда Сара вышла, Эмма спросила: «Ты успел?»

«Ага. Всё сухо». Сара улыбнулась. — Я получу угощение?

— Как насчёт ещё выпить?

— Я надеялся, что ты это скажешь.

###

Конец части 4

Опять же, извините за короткую часть, но я хотел что-то сделать здесь. У меня готово 85% финальной части, так что это не должно быть слишком долго.

*014*2019-06-26 15:14

Я был взволнован, чтобы опубликовать окончание этой истории, поэтому мне удалось всё завернуть. Надеюсь, вам понравится, и спасибо за чтение.

A/N: Вероятно, это подразумевается, но на всякий случай скажем, что ни одна из шуток, перечисленных в этой главе, не является оригинальной.

Часть 5:

Ночь продолжалась в том же духе. Эмма и Сара некоторое время пили и разговаривали, прежде чем вернуться на танцпол, сделав небольшой перерыв между ними. Когда они закончили танцевать, они снова воспользовались туалетом, заказали ещё одну порцию выпивки, а затем сели на перерыв. К 10:00 обе девушки были в идеальной степени пьяны. Настроение было приподнятое, всё было весело, и они оба покачивались под музыку, сидя и разговаривая.

Николь нашла их вскоре после 10:00. Она явно проводила время вдали от них, выпивая как можно больше.

«Привет, ребята!» — крикнула Николь.

«Привет, Николь, — ответила Сара, — как дела?»

«Большой. Я познакомился с парнем по имени Брэд. Он покупает нам всем уколы, — ответила Николь короткими невнятными фразами.

Николь села за их столик, и парень, которого Эмма видела с Николь ранее, прибыл с подносом напитков.

«Я всегда считал, что лучший способ представиться — предложить выпить. Меня зовут Брэд, и я рассчитывал, что этой вечеринке хватит на три порции, — сказал Брэд, подходя к столу.

«Спасибо большое! Я Эмма».

«Да спасибо! Я Сара. Рад встрече».

Каждый из них выпил по рюмке. Разговор протекал легко. Каждый из них сделал второй выстрел, затем Николь встала.

«Брэд и я собираемся отправиться на ночь».

«Хорошо. Вас подвезти? — спросила Сара.

«Да. Друг Брэда заберёт нас.

«Звучит отлично. Быть в безопасности. Мы встретимся с вами завтра».

«Было приятно познакомиться с вами, ребята. Не стесняйтесь закончить это», — сказал Брэд, имея в виду оставшиеся кадры.

«Спасибо! Мне тоже было приятно познакомиться с вами».

Николь и Брэд вышли, а Сара повернулась к Эмме.

«Он кажется хорошим, и он оставил все эти кадры».

— Я не уверен, что мне нужно больше.

— Давай, сделай со мной ещё хотя бы одну.

«Отлично».

Соседи по комнате сделали ещё один выстрел. К тому времени они пили уже более девяти часов, и оба были сильно пьяны. Сара, выпив ещё, казалось, прокрадывалась мимо пьяная от счастья и прямо в ослепительно пьяную. Несмотря на это, девушкам удалось завязать ещё один разговор. Их разговор продолжался до тех пор, пока Сара вдруг не расхохоталась.

— Что такое, Сара? — спросила Эмма.

Через мгновение Сара ответила сквозь смех: «Может быть, я просто пьяна, но этот знак весёлый». Она указала на барную стойку.

Эмма обернулась и увидела вывеску с надписью «Ликёр, потому что ни одна хорошая история не начиналась с салата». Обычно Эмма только смеялась над этим, но смех Сары был заразителен. Она рассмеялась, а затем сказала: «Сара, это даже нехороший каламбур».

— Ты знаешь лучше?

«Конечно». Эмма на мгновение задумалась. «Почему гриб пригласили на вечеринку?»

«Почему?»

— Потому что он гриб. Девочки разразились очередным приступом смеха. Смех Эммы заставил её мочевой пузырь сжаться. Ой, мне действительно скоро нужно в туалет. Она уже собиралась сказать это, когда Сара спросила:

«Как назвать аллигатора в жилете?»

«Какая?»

«Следователь».

Начался очередной приступ смеха. Эмма действительно чувствовала давление в мочевом пузыре. Она сжала ноги вместе. Чтобы не отставать, подумала она, ещё одна шутка, и мы пойдём в туалет. «Что одна лошадь сказала другой лошади?»

«Какая?»

— Почему такое длинное лицо?

Девочки потеряли. Они перешли от обычного глубокого громкого смеха к беззвучному, мучительному смеху, который бывает у людей, когда они теряют контроль над собой. Мочевой пузырь Эммы угрожал освободиться, если она не сдерживала смех. Она схватилась за промежность для поддержки, но не могла перестать смеяться.

«Сара, я должна…», но, подняв глаза, она увидела, что у Сары тоже был свой припадок, и к Эмме вернулся полный смех. Это было слишком для её мускулов. Она почувствовала, как рывок вырвался из-под её контроля, вызванный сокращающимися мышцами живота. «Сара…».

Каким-то образом сквозь собственный смех Сара прервала Эмму. «Как вы называете картошку с пенисом?»

— Нет, Сара, я правда не могу…

«Как вы называете картошку с пенисом?»

Эмма сдалась. «Какая?»

«Диктатор!»

Вот оно. Эмма не была уверена, был ли смех слишком сильным для её мочевого пузыря или она просто сдалась. Всё, что она знала, это то, что она смеялась громче, чем когда-либо в своей жизни, и в то же время она выпускала непрерывный поток мочи. Её промежность наполнилась теплом, которое быстро распространилось на её зад. Под рукой, которая сжимала её промежность, она чувствовала, как её струя ударяется о набивку и впитывается в материал, делая подтяжку мягкой под её рукой. Эмма, всё ещё смеясь, продолжала мочиться, пока в её теле не осталось мочи. Обе девушки продолжали смеяться ещё минуту, прежде чем взяли себя в руки. Только после того, как приступ закончился, Эмма смогла понять своё положение. Я просто обмочился. Опять таки. Мне нужно домой… Но я не могу оставить Сару здесь одну.

— Сара, я думаю, нам пора домой.

— Да, я тоже так думаю. Затем, поражённая мыслью, Сара сказала: «Но сначала мы должны закончить эти кадры».

— Нет, Сара, я действительно не хочу. Думаю, с меня хватит».

«Одевают». Прежде чем Эмма успела что-то сказать, Сара опрокинула оба напитка. — Хорошо, теперь мы можем идти.

Девушки встали и начали пробираться к выходу. Эмма украдкой взглянула на в*нные комнаты, подумывая о том, чтобы бросить промокший пулап и пойти домой пешком. Она увидела очередь девушек, ожидающих снаружи. Это, плюс очевидное отсутствие интереса Сары к туалетам, определило мнение Эммы. Ей придётся подождать, пока она не вернётся домой, чтобы исправить своё положение.

Эмма и Сара выбрались из бара. Сара щёлкнула ключом, чтобы её машина посигналила, удостоверившись, что она заперта. Бар категорически не одобрял вождение в нетрезвом виде и позволял своим посетителям оставлять свои машины на стоянке на ночь. Эмма и Сара планировали сделать именно это и пойти домой пешком, так как их квартира находилась всего в десяти минутах ходьбы от бара. Однако Сара нарушила этот план. В тот момент, когда они вышли на улицу, Сара была поражена в полную силу алкоголем, который она выпила за ночь. Она начала шататься, и это было так плохо, что Эмме пришлось обхватить себя за талию для поддержки. Они отправились в путь таким образом. Они мало что продвинулись, и через десять минут они не были даже на полпути домой. Внезапно Сара остановилась.

— Эмма, мне нужно в туалет, — пьяно выпалила она.

«Хорошо. Мы скоро будем дома. Этот ответ, казалось, временно порадовал Сару, но через пять минут она снова остановилась.

«Мне действительно нужно пописить».

«Ну, мы почти дома. Просто продолжай идти, и ты сможешь пописить, когда мы доберёмся туда».

— Я хочу пописить сейчас.

— Сара, здесь негде пописить. Давай просто домой».

— Я просто пойду в штанах.

Эмма подумала о том, чтобы позволить этому случиться. По крайней мере, тогда я был бы не один. Потом она поняла, что Сара не в том состоянии, чтобы привести себя в порядок, и что ответственность ляжет на неё.

«Пожалуйста, не писай в штаны».

«Это отлично. Я всё ещё ношу пулап».

«Ты не можешь нарочно мочиться в подтягивании».

«Да, я могу. Когда я навестил свою тётю, когда мне было пятнадцать, и она заставила меня надеть хорошие найты, я проснулся однажды ночью, чтобы помочиться. Я не хотел вставать с постели, а так как на мне был гуднайт, я просто помочился в постель и снова заснул. Все думали, что я попал в аварию».

Эмма сохранила эту информацию для будущих поддразнивания. На данный момент она сказала: «Хорошо, но это я помогу тебе вернуться домой и лечь спать. Я действительно хотел бы не иметь дело с твоим мокрым подтягиванием.

Это, казалось, проникло в отягощённый алкоголем разум Сары. — Я постараюсь удержать его, но нам нужно торопиться.

«Это то, что я пытался сделать».

Через пять минут они стояли возле своей квартиры. Сара одной рукой поддерживала себя, а другой держала промежность. Эмма отпирала дверь.

«Я должен пописить».

— Я знаю, Сара. Просто подержи его ещё одну минуту».

Эмма открыла дверь и помогла Саре пройти в в*нную. Сара стояла перед туалетом, пока Эмма стягивала штаны и подтягивалась. Сара начала мочиться, как только села.

— Сара, я принесу тебе что-нибудь для сна. Я сейчас вернусь.

«Мне просто нужна рубашка. Обычно я сплю в нижнем белье».

«Хорошо».

Эмма прошла в комнату Сары, включила свет и нашла комод. Она открыла несколько ящиков, пока не нашла несколько рубашек, которые выглядели так, будто они могли быть рубашками для сна. Эмма схватила верхнюю, выключила свет и вернулась в в*нную. Сара сидела на унитазе, предположительно помочившись, но ничего не сделала, чтобы подготовиться ко сну. На самом деле она, казалось, засыпала в туалете. Думаю, теперь мы переходим на режим полной няни.

— Сара, давай снимем с тебя халат. Сара совместными движениями двигала руками, пока Эмма поднимала шапку над головой. Эмма закатала пижаму и натянула её на Сару. Затем Эмма присела на корточки, чтобы снять с Сары туфли. Когда она присела на корточки, Эмма почувствовала, как её влажное подтягивание изменилось, напомнив ей, что она должна позаботиться о себе ещё до того, как сможет лечь спать. Она сняла с Сары туфли, затем штаны и помогла ей встать. Решив, что сухие подтягивания не хуже любого нижнего белья, Эмма затянула подтягивания Сары между ног. Она решила, что Сара выживет, не чистя зубы одну ночь.

— Ладно, Сара, сейчас мы пойдём спать. Сара молча последовала за Эммой к её кровати, одетая только в пуловер и футболку, которая никак не скрывала пуловер. Эмма откинула одеяло, помогла Саре лечь в постель и укрыла её.

— Спасибо за спокойной ночи, Сара. Увидимся утром». Сара уже спала.

Эмма прошла через холл в свою комнату. Из комода она достала фиолетовую пижаму, пару красных бабушкиных трусиков и пару облегающих, но удобных серых спортивных штанов. Она взяла это в в*нную, чтобы подготовиться ко сну. Первой заботой Эммы были подтягивания. Она спустила штаны и показала свой позор. Уставшая и пьяная, чтобы смущаться, Эмма с мокрым «плюхом» уронила испачканное, вздувшееся одеяние на пол. Она подняла его и бросила в мусорное ведро в в*нной. Затем с помощью мыла и мочалки Эмма вымылась, вытираясь полотенцем. Эмма сняла топик и лифчик, затем надела одежду, которую достала из комода. Она почистила зубы, подобрала одежду и пошла в свою комнату. Она оставила одежду грудой на полу и заползла в постель. Взгляд на часы сказал ей, что уже больше 12:30. Эмма выключила свет, перевернулась и погрузилась в глубокий алкогольный сон.

###

Первое, что Эмма заметила, когда проснулась, это то, что она чувствовала себя ужасно. Во рту пересохло, голова болела, и ей казалось, что она совсем не спала. Эмма посмотрела на часы. Почти 11:00. Я поспал десять часов. Я не знаю, почему я чувствую, что мне нужно больше. Следующее, что заметила Эмма, это то, что её мочевой пузырь был полон. Она не была в отчаянии, но чувствовала, что ей пора долго мочиться. Не желая ещё вставать, Эмма взяла трубку. Она начала бездумно листать страницы в социальных сетях. Примерно через десять минут мочевой пузырь Эммы не стал больше ждать. Она неохотно встала с кровати и прошла через холл в в*нную. Эмма спустила спортивные штаны и трусики, села на унитаз и выпустила мочевой пузырь. Она почувствовала немедленное облегчение, когда её переутомлённый мочевой пузырь опорожнился от всей жидкости, собранной во время сна.

Эмма проснулась вздрогнув, с телефоном на груди, открытым для Фейсбука. Когда я вернулся в постель? Эмма начала садиться, и тут она заметила влажность вокруг своих бёдер. Нет! Я не… Эмма просунула руку под одеяло и коснулась промежности. Её руку встретила промокшая, слегка тёплая ткань спортивных штанов. Она сбросила с себя одеяла. Всё было залито. Глядя на себя, Эмма увидела большое пятно на своих спортивных штанах, которое было сосредоточено на её промежности и охватило верхнюю часть бёдер и область паха. На кровати под ней Эмма увидела, что простыни промокли от её ягодиц до колен.

Она вскочила с кровати и начала сдирать постельное бельё, при этом мокрая одежда прилипла к ней. Эмма выбросила небольшую коллекцию грязной одежды из своей корзины, чтобы освободить место для постельных принадлежностей, затем наполнила её комком грязных простыней и одеял. Эмма сняла рубашку и спортивные штаны и добавила их к куче в своей корзине. Она посмотрела на свои красные трусики. Они тоже промокли. Тёмное пятно расползлось пополам спереди, и Эмма знала, что на задней части её трусиков не было ни одного сухого пятна. Она их тоже удалила. Полностью обнажённая, Эмма пересекла свою комнату и открыла дверь. Дверь Сары была по-прежнему закрыта. Эмма быстро пробежала через холл в в*нную.

После горячего душа, чтобы привести себя в порядок, Эмма завернулась в полотенце, чтобы вернуться в свою комнату. Она подошла к комоду, чтобы выбрать чистую одежду. Она надела фиолетовые трусики, несколько свободных чёрных спортивных штанов и простую жёлтую футболку. Когда Эмма обернулась, её встретило большое засыхающее пятно на матрасе. Мне нужно почистить матрас, иначе он испачкается, но я не знаю, как чистить матрас. Мне нужна помощь. Определив, что её гордость бесполезна, Эмма вышла из своей комнаты и направилась в комнату Сары. Она постучала в дверь. Не получив ответа, она вошла в комнату.

Сара свернулась клубочком под одеялом и тихонько похрапывала, явно всё ещё наслаждаясь снотворным действием алкоголя. Эмме было неловко будить её, но она не знала, что ещё делать. Она подтолкнула свою подругу.

«Сара». Сара пошевелилась. — Сара, проснись.

Сара открыла глаза, затем быстро закрыла их снова. «Эм? Который сейчас час?» — спросила она с закрытыми глазами.

«Сейчас чуть больше одиннадцати».

— Зачем ты меня будишь?

«Мне нужна ваша помощь».

«С чем?»

Эмма помолчала, а затем сказала: «Я обмочилась».

Сара открыла глаза и посмотрела на Эмму. «Как плохо?»

«Плохо. Он полностью пропитан. Мне нужно что-то сделать с матрасом, но я не знаю, как его чистить. Я думал, ты знаешь, как это сделать.

Сара потёрла лицо и глубоко вздохнула. «Ладно, ладно. Я встаю». Когда она заставила себя сесть, на её лице появилось озадаченное выражение. — Что?.. — Она сунула руку под одеяло, и через мгновение её глаза расширились. «О… Эм? Ты оставил меня в подтягивании, когда прошлой ночью уложил меня в постель?

«Да, мне очень жаль. Там было чисто, так что я не видел смысла заставлять нас обоих менять твоё нижнее бельё.

«Нет, всё хорошо. На самом деле, наверное, это было хорошо. Я был немногим лучше тебя.

«Что ты имеешь в виду?»

В ответ Сара раскрыла себя и подошла к краю кровати, поставив ноги на пол. Они оба уставились на трусики Сары, которые распухли почти до размера подгузника, который Эмма намочила после финала, и пожелтели на всей подкладке спереди. Когда Сара встала, промежность подтягивания опустилась под тяжестью ночного выброса Сары, оставив небольшой зазор между подтягиванием и её телом.

Эмма хихикнула, когда увидела это. «Вау, Сара! Ты так много мочился, что подтягивание пытается само сняться».

«Тебе лучше посмотреть, или я позабочусь о том, чтобы это пятно на твоём матрасе осталось навсегда», — добродушно ответила Сара. Затем, повернувшись к своей кровати, «Я думаю, что моя кровать сухая. Похоже, эти ночные подтягивания справляются со своей задачей».

Когда Сара обернулась, Эмма увидела, что задняя часть подтягивания так же промокла, как и передняя. Прокладка была широкой и закрывала всю попу Сары, но Эмма не могла разглядеть на ней ни единого белого пятна.

Как только Сара убедилась, что её постель сухая, она повернулась. — Дай мне привести себя в порядок, а потом я приду и помогу тебе. Возьми тряпки и щётку, пока ждёшь. Сара вышла из комнаты. Эмма наблюдала, как вздувшаяся набивка заставила Сару слегка переваливаться, а обвисший зад раскачивался взад и вперёд с каждым шагом.

Эмма тоже вышла из комнаты и собрала припасы, которые просила Сара. Через десять минут Сара встретила её в своей спальне с кучей моющих средств в руках и широкой насмешливой улыбкой на лице.

«Итак, Эм, когда я убирался, я снял подтягивания и бросил их в мусорное ведро, и я не мог не заметить, что мои подтягивания были не единственными там».

Эмма покраснела. — Ты помнишь, как шутил перед тем, как мы вышли из бара?

Сара задумалась на секунду и сказала: «Смутно».

«Ну, мне как бы нужно было пописить, и я так сильно смеялся, что всё вышло наружу».

Сара рассмеялась. «Всё в порядке. Я знаю это чувство. Меня просто забавляет, сколько раз ты писил в штаны за одну неделю.

«Ну, по крайней мере, я не намочил нарочно подгузник в пятнадцать лет».

Сара остановилась. — Ах да, я забыл, что сказал это. Думаю, теперь у тебя есть все мои секреты.

Девочки принялись за работу, весело беседуя на ходу о прошедшей ночи.

###

Остаток недели прошёл для соседей по комнате быстро. Эмма и Сара провели четверг, восстанавливаясь после вечерних гуляний среды. Им удалось почистить матрас Эммы, и с помощью вентилятора постель была высушена как раз вовремя, чтобы Эмма могла спать в ту ночь. В пятницу они вышли выпить, а остальные выходные были свободны для заслуженного отдыха девушек.

В субботу Эмма сидела на диване, когда получила электронное письмо от профессора Уэлша. Электронная почта гласила:

Эмма,

Я надеюсь это письмо благополучно дойдёт до вас. Обычно я не обращаюсь к ученикам индивидуально по поводу заданий, но я чувствовал, что это оправдано. Поскольку вы мой советник, я хотел убедиться, что вы всегда можете видеть меня по любым вопросам, которые у вас есть. Имея это в виду, я хотел сказать вам, что события нашей встречи в среду останутся между вами и мной, если вы не решите иначе. Я также решил, что в свете вашей приверженности выполнению задания вы заслуживаете двойного дополнительного балла. Это отразится на вашей итоговой оценке.

Наслаждайтесь летом, и я с нетерпением жду встречи с вами осенью.

Спасибо,

Профессор Уэлш.

Эмма оценила письмо. Она знала, что профессор Уэлш никогда никому не расскажет о её несчастном случае, но всё же было приятно получить электронное письмо. Оглядываясь назад, Эмма была рада, что выполнила задание. Она многое пережила, сблизилась со своей лучшей подругой, и, надеюсь, ничто из того, что она когда-либо делала, не будет таким постыдным.

###

Конец.

