Получение оценки

Автор: Oneno5566 [x] (-)

*012*2019-06-26 08:37

Доброе утро, ребята. Я просто хотел начать со слов благодарности за поддержку. Это может звучать банально, но это очень много значит для начинающего писателя. При этом у меня есть хорошие новости (во всяком случае, я думаю, что они хорошие) и плохие новости. Хорошей новостью является то, что я начал писать то, что изначально планировал стать финальной частью, и в итоге она оказалась в два раза длиннее остальных частей. Я решил разделить финальную часть, так что теперь эта история будет состоять из пяти частей! Плохая новость заключается в том, что в четвёртой части оказалось чуть меньше «экшена», чем я планировал. Их должно хватить, чтобы все остались довольны :). Наслаждайтесь!

Часть 4:

Стрим Сары, наконец, закончился почти через полминуты.

«Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться», — сказала Сара, заканчивая опорожнять мочевой пузырь и вытираясь.

— Да, я тоже, — надулась Эмма в ответ.

«Ну, — сказала Сара, осматривая своё подтягивание, — если тебе от этого станет легче, я определённо потеряла струйку, когда ты затащил меня в в*нную». Очевидно, решив, что ущерб был минимальным, Сара натянула нижнее бельё, а затем и трусики.

Эмма смотрела, как Сара заканчивает одеваться, стараясь не обращать внимания на мокрую прокладку между собственных ног. «Мне действительно нужно измениться. Ты можешь отвезти меня домой?»

«Я могу, но до 14:00 в баре плата за вход не взимается. Если мы пойдём домой сейчас, мы, вероятно, пропустим это. Ты умеешь убираться здесь?

Эмма задумалась об этом. — Я имею в виду, я думаю, что мог бы. Я носил свои волейбольные шорты, так что я могу использовать их как нижнее бельё. Можешь намылить несколько бумажных полотенец, пока я снимаю эту штуку?

«Конечно».

Эмма уже раздевалась перед Сарой. Соседи по комнате в течение трёх лет позволили девушкам наладить определённый уровень комфорта. Эмма стянула с себя трусики. Под её шортами подгузник вздулся от содержимого её мочевого пузыря. Эмма спустила шорты и впервые увидела результаты своей аварии. Первое, что она заметила, был жёлтый цвет. Подгузник, который она надела этим утром, был простым, практичным белым, но подгузник, на который она смотрела сейчас, был полностью бледно-жёлтого цвета. Выцветшая промежность одежды была тяжела от мочи, и Эмма могла видеть, как моча растеклась по передней части подгузника, пропитав подгузник до верха.

Сара закончила готовить бумажные полотенца, выключила кран, обернулась и увидела свою лучшую подругу, стоящую в мокром подгузнике. Она не могла не хихикнуть.

— Извини, но, чёрт возьми, ты правда ничего не оставил на туалет, а?

«Это была твоя вина. Если бы ты не купил мне кофе, мне бы не пришлось так сильно мочиться. Эмма сердито рвала ленты своего подгузника. Она сняла по одной ленте с каждой стороны подгузника и сразу почувствовала, как она сдвинулась.

«Извините, я не должен шутить. Ничего страшного, Эм, такое иногда случается. Поверь мне, я должен знать. Видя, как Эмма борется с кассетами, Сара спросила: «Тебе нужна помощь?»

Эмма хотела отказаться, но не представляла, как снять ленты, не дав подгузнику рассыпаться по её мятым штанам под ней. Она смогла снять субботний экспериментальный подгузник без проблем, но нынешний подгузник с мочой был намного тяжелее.

«Наверное…»

«Что я должен делать?»

— Ты можешь, например, подержать его, чтобы он не упал?

— Э… да. Сара подошла ближе к Эмме. — Куда мне, эм, положить руки?

— Думаю, внизу. Я действительно не вижу, как ещё это сделать».

— Хорошо, но после этого тебе лучше не сомневаться в том, кто твой лучший друг.

Сара медленно провела руками между ног Эммы. Она положила одну руку на зад Эммы, на уровне складок её ягодиц. Другую руку Сара положила на промежность Эммы. Хотя у неё не было сексуальных чувств к другим девушкам, Эмма всё же чувствовала покалывание кожи при прикосновении в её чувствительных местах.

«Хорошо, я готова», — сказала Сара, когда её руки были на месте.

Эмма оторвала оставшиеся ленты с передней части подгузника. Руки Сары слегка опустились, когда подгузник потерял опору на талии Эммы, но она удержалась и вытащила подгузник между ног Эммы. Сара отнесла подгузник к большой мусорной корзине в углу в*нной и бросила его туда, не утруждая себя комком. Затем она схватила намыленное бумажное полотенце из раковины и вернулась к Эмме. Эмма начисто вытерлась, вытерлась вторым бумажным полотенцем, предоставленным Сарой, и натянула шорты. В тот момент, когда её шорты были подняты, Эмма почувствовала прохладную влагу на внутренней стороне бёдер и снова опустила шорты.

Увидев это, Сара спросила: «Что случилось?»

«Я думаю, что подгузник немного протекал». Беглый осмотр подтвердил её подозрения. На каждой штанине шорт было небольшое мокрое пятно. «Я не могу носить это. Прости, Сара, но нам пора домой. Я не могу прожить всю ночь без нижнего белья».

— Твои штаны промокли?

Эмма почувствовала промежность и штанины своих штанов. «Нет, похоже, они были достаточно свободными, чтобы держаться подальше».

— В таком случае у меня может быть запасная пара нижнего белья, которое ты сможешь надеть.

«Вы делаете?»

«В некотором роде… Николь не сделала ей чести».

###

— Не могу поверить, что позволил тебе уговорить меня на это.

Девушки сели на передние сиденья машины Сары. Они выехали из школы десять минут назад и как раз подъезжали к стоянке бара местного колледжа.

— Я не знаю, о чём ты так беспокоишься.

«Я только что закончила менять подгузник, в который помочилась сегодня утром. Я так много мочился, что мочился через подгузник и в свою единственную пару нижнего белья. Теперь, вместо того, чтобы идти домой, ты держишь меня в ещё одном подгузнике, который…

«Это подтягивание».

«Что бы ни. Теперь я должен носить этот подтягивающий элемент в баре, где будет половина нашего класса».

«Эмма, расслабься. Это подтяжка, а не подгузник. Никто не мог сказать, что этим утром вы носили подгузник под одеждой, поэтому они точно не узнают о подтягивании. Он поднимается и опускается, поэтому, если вы не мочитесь в них, вы можете просто притвориться, что это обычное нижнее бельё».

— Сара, — прорычала Эмма.

«Мне жаль. Мне жаль. Последняя шутка на ночь. Я обещаю, что не буду поднимать этот вопрос, пока нас не будет дома… Кроме того, я всё ещё ношу свой. Вы не будете одиноки. Мы нальём тебе пару рюмок, и ты забудешь обо всём этом.

Эмма вздохнула. «Хорошо, идём».

Они вышли из машины и направились в бар. Охранник проверил и отсканировал их удостоверения личности, прежде чем пропустить их. Бар представлял собой всего одну большую комнату, плюс набор в*нных комнат в углу. Летом заведение работало как обычный бар, но в остальное время года оно обслуживало студентов колледжа, создавая более клубную атмосферу. На самом деле владельцы просто наняли ди-джея и приглушили свет, но студентов, похоже, одурачили, особенно с помощью большого количества алкоголя. Эмма и Сара пересекли деревянный танцпол и подошли к бару.

— Что я могу тебе предложить? — спросил бармен, когда девушки подошли.

— Две рюмки водки и две рюмочки, пожалуйста, — со знанием дела ответила Сара.

«Конечно».

«Сара, я не хочу пить слишком быстро», — сказала Эмма своей подруге.

«Всё будет хорошо. Этот снимок просто для начала».

К этому моменту бармен налил два шота. Сара взяла обе и протянула одну Эмме.

«Чтобы пройти через финал. Остался всего год!»

Они «чокнулись» пластиковыми стаканчиками и выпили шоты. Когда бармен вернулся с оставшимися напитками, Сара протянула ему свою кредитную карту.

«Вы хотите открыть вкладку?»

— Да, пожалуйста, — ответила она, затем повернулась к Эмме. — Мы оплатим счёт завтра.

«Звучит отлично».

Девочки прошли в дальний конец комнаты, где стояла небольшая группа столов и стульев.

— А что такое Ву-ву? — спросила Эмма, когда они сели.

«Это похоже на водку с клюквой, за исключением того, что это один из тех таинственных напитков, в которых используется дополнительный ликёр, чтобы скрыть вкус алкоголя. Попытайся».

Эмма попробовала и обнаружила, что это домашний фруктовый пунш. «Это круто!»

— Я же сказал, что тебе это понравится.

— Николь ещё придёт? Я знаю, что ещё рано, но я подумала, что она не сильно отстанет от нас, — спросила Эмма.

«Я думаю так». Сара осмотрела небольшую толпу студентов, которая уже сформировалась. В их университете было традицией, когда студенты идут прямо в этот бар, одетые в форму и всё такое, в последний день выпускных экзаменов. Сара видела десять или пятнадцать одноклассниц в халатах, но ни одной из них не была похожа на Николь. — Да я её не вижу. Интересно, где Николь?

«Вы, должно быть, слепы. Я прямо здесь».

Эмма и Сара обернулись и увидели Николь, идущую из бара с напитком в руках.

«Ты сделал это!» — воскликнула Сара. «Это требует ещё одного выстрела!»

Николь улыбнулась, поставила свой напиток на стол и сказала: «Намного впереди тебя». Она вернулась к бару и вернулась с тремя маленькими чашками.

Трио подняло свои чашки в тосте, а затем одновременно выпили. Эмма начала ощущать тёплый прилив алкоголя и решила, что некоторое время будет доить свой напиток. Она также заметила, что, вопреки традиции, Николь была одета в обтягивающую розовую рубашку и джинсы скинни.

— Эй, а почему ты не в халате? — спросила Эмма.

Николь покраснела и шикнула на Эмму. Затем она наклонилась над столом и сказала: «Ребята, вы никому ничего не говорите, ладно?»

Двое других кивнули в знак согласия.

«Я писил в них».

«Какая!» — воскликнули Эмма и Сара.

«Тссс… У меня не было возможности пописить до финала Уэльса. Мне пришлось идти так плохо, что я извивался и сдерживал себя. Я думал, что смогу продержаться до конца экзамена, но потом случайно немного помочился. Я знал, что не могу ждать, поэтому быстро закончил вопросы сочинения и угадал несколько вопросов с несколькими вариантами ответов. Я поднял руку, чтобы сдать экзамен, и, ожидая, когда Уэлш сдаст его, я думал, что совсем обмочусь в штаны перед всем классом, но я удержался, и она меня отпустила. Я выбрался из класса, и тогда я начал мочиться.

У меня просто не было контроля. К тому времени, как я зашёл в в*нную, у меня уже были ноги, и я просто сдался. Я стоял посреди в*нной и просто мочился в штаны. Было неловко, но было так приятно отпустить. Когда я закончил, я просто стоял посреди лужи. Я не знал, что делать. Затем вошёл профессор Уоттс, мой профессор статистики, и увидел меня. Она сказала мне пойти привести себя в порядок, а сама вызовет дворника. Так что я просто выбежала и сразу же пошла домой, — закончила Николь, краснея, и закрыла лицо руками.

Сара рассмеялась. — Значит, это твоя вина.

Николь посмотрела вверх. «Что такое?»

«Мне тоже пришлось пописить после финала. Когда мы добрались до в*нной, она была закрыта на уборку. Из-за твоей лужи я тоже чуть не написил в штаны.

Николь какое-то время смотрела на Сару, а потом все три девушки расхохотались.

###

День шёл к концу, а трое одноклассников продолжали болтать, сплетничать и выпивать. Выпив ещё по две рюмки, Сара прервала разговор.

«Не знаю, как вы, ребята, но я думаю, что мне придётся сломать печать».

— Я собиралась сказать то же самое, — ответила Эмма.

Николь согласилась: «Я тоже».

Девочки встали и пересекли большую комнату в углу, где располагались в*нные комнаты. Всё ещё рано, всего около 3:30, они, к счастью, не нашли очереди в туалет с тремя кабинками, и каждый зашёл в кабинку. Эмма спустила штаны и потянулась к трусикам, только чтобы понять, что на ней нет трусиков. Сара была права. Я совсем забыл о подтягивании. Она опустила подтяжку и села на унитаз. Когда она начала мочиться, Эмма посмотрела на мягкую одежду вокруг своих колен. Она была удивлена, обнаружив, что, в отличие от её прежнего подгузника, подтягивание заставляет её чувствовать себя ребёнком. Нижнее бельё кричало «На всякий случай», как будто дойти до туалета для неё не было нормой. Это не сегодня. До этой мочи ты был 50/50. Эмма стряхнула с себя мысли, вытерлась, переоделась и встретилась с остальными у раковины.

С пустыми мочевыми пузырями группа вернулась к своему столу, остановившись сначала у барной стойки, чтобы взять ещё одну порцию. Они продолжали пить и болтать ещё пару часов. После того, как печать была нарушена, каждые сорок пять минут приходилось ходить в туалет. Бар продолжал заполняться, когда день сменился вечером, а в 6:00 свет погас, и заиграл первый ди-джей.

«Ребята, хотите потанцевать?» — спросила Эмма.

«Конечно, но я думаю, что сначала хочу ещё выпить», — ответила Сара.

Эмме казалось, что ей нужен перерыв от пьянства. Она уже выпила семь порций за последние четыре часа. — Думаю, я пока откажусь от выпивки.

«Я всё ещё иду к этому. Ты идёшь, Николь?

«Ага».

— Мы догоним тебя через минуту, хорошо, Эм?

«Это нормально. Я буду на полу».

Эмма добралась до пола и пробилась в середину толпы. Эмма любила танцевать, но на самом деле не понимала, что делает, и не хотела выглядеть идиоткой, танцующей в одиночестве снаружи зала. Диджей был хорош, и Эмма быстро погрузилась в музыку. На середине первой песни какой-то парень начал с ней танцевать. Эмме нравилось иметь партнёра по танцам и близость, которая с ним сопутствовала. Она даже позволила ему немного поработать после пары песен. Он опустил руки к её талии, где задержал их на мгновение, прежде чем скользнуть по её бёдрам.

Наконец, парень, действуя так, как будто он был хитрым, обхватил руками Эмму, чтобы схватить её за попу. Эмма не паниковала, пока не поняла, что между его рукой и её попой что-то есть, тогда она вспомнила о своём подтягивании. Она отступила назад, и парень опустил руки. Глядя на него, Эмма успокоилась, поняв, что он не заметил ничего странного. Эмма решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы потерять своего партнёра по танцам.

«Я должен найти своего друга. Было приятно танцевать с тобой».

Он вернул чувство и ушёл, казалось бы, невредимый внезапным концом.

К счастью, у Эммы не возникло проблем с поиском Сары, так как Сара как раз спускалась на этаж.

— Достаточно долго.

«Да, мы могли бы выпить ещё одну рюмку вместе с этим напитком».

Эмма уловила лёгкую нечленораздельную речь Сары. — Всё ещё хорошо себя чувствуешь?

«Ага! Я хорошо провожу время! Ты хочешь потанцевать?»

«Конечно!»

Эмма и Сара часто танцевали вместе, когда выходили на улицу, особенно когда не встречались с парнями. Сегодня вечером соседи по комнате просто вышли вместе отпраздновать окончание семестра. У Николь, похоже, были другие планы. Следуя за Сарой на танцпол, Николь быстро нашла себе партнёра по танцам, высокого парня в синей футболке и шортах цвета хаки.

Сара и Эмма продолжали танцевать. Из-за растущей и движущейся толпы пара потеряла Николь из виду, но они рассчитывали, что нагонят её позже. Эмма снова погрузилась в музыку, двигаясь в такт музыке. Пять песен спустя Эмму вернули к реальности, когда её ударили в живот, впервые за более чем час она сосредоточила своё внимание на мочевом пузыре. Она не была в отчаянии, но её мочевой пузырь определённо требовал освобождения.

«Мне действительно нужно в туалет», — крикнула Эмма Саре, перекрывая музыку.

«Ой. Я тоже. Быстро, пошли».

Им потребовалась пара минут, чтобы уйти с танцпола, но в конце концов они смогли закончить свой поход в в*нную. Оказавшись там, Эмма была разочарована, увидев очередь в в*нную. Эмма заняла своё место в очереди, Сара за ней. Похоже, очередь образовалась из-за отсутствия киосков. Дверь одной кабинки была открыта, и Эмма могла видеть девушку, которая стояла на коленях перед унитазом, а её подруга стояла рядом с ней, придерживая её за волосы.

Я не могу поверить, насколько все пьяны, а ещё даже не 8:00. В другой кабине, на этой с закрытой дверью, у другой девушки было очень шумное испражнение, что усугубляло нехватку кабинок. Эмма не беспокоилась. У неё ещё не было чрезвычайной ситуации, и перед ней было всего три человека. Эмма заметила, что девушка прямо перед ней была одета в халат, что указывало на то, что она была одной из их одноклассниц. Она также заметила, что девочка дико хотела писить. Она держалась за промежность и подпрыгивала вверх-вниз. Я знаю, как ты себя чувствуешь.

Эмма повернулась, чтобы поговорить с Сарой. «Похоже, что все действительно хотят быть разгромленными к концу ночи».

«Это общая идея. Я уже в пути. Я выпила, — она мысленно сосчитала, — уже одиннадцать порций.

«Одиннадцать! Думаешь, тебе стоит помедленнее?»

«На. Я буду в порядке. Кроме того, ты затащишь меня домой и бросишь в постель, верно?

Эмма рассмеялась. — Думаю, я могу это сделать.

Эмма была почти в начале очереди. Это был просто её отчаянный одноклассник, потом она. От скуки и любопытства Эмма посмотрела, как поживает её одноклассница. К её удивлению, она, казалось, чувствовала себя хорошо. На самом деле, она выглядела так, будто ей даже не нужно было мочиться. Она стояла неподвижно, почти небрежно, и у неё больше не было руки между ног. Это странно.

Дверь кабинки открылась, вышла явно нетрезвая девочка, и вошла не очень отчаявшаяся одноклассница Эммы. Эмма ждала. Пару минут спустя девушка всё ещё была в кабинке, а Эмма даже не слышала ни струйки мочи. Я очень надеюсь, что она здесь не для того, чтобы покакать. Мне действительно нужно пописить сейчас. Большое количество жидкости, выпитой Эммой за ночь, быстрее наполняло её мочевой пузырь. Теперь Эмма осторожно сводила бёдра вместе, ожидая.

Через минуту унитаз смыл, и одноклассник Эммы вышел из кабинки. Эмма ворвалась внутрь, стянула штаны и пуловер и начала мочиться. Пока она писила, Эмма позволила своим глазам блуждать по прилавку, рассматривая граффити, оставленные бывшими обитателями. Со временем её взгляд остановился на гигиенической банке в стойле. Эмма увидела, что он переполнен, а открытую крышку держит большой пожелтевший пулап. Эта девушка, должно быть, тоже сделала дополнительный кредит! И она обмочилась прямо у меня на глазах, а я и не заметил! Эмма услышала стук в дверь.

— Эмма, поторопись. Я сейчас обмочусь в штаны, — закричала Сара, её чувство смущения сдерживалось алкоголем.

Эмма вытерлась, покраснела и подтянула штаны. Она открыла дверь и увидела, что Сара держится за промежность и подпрыгивает вверх-вниз. Сара пробежала мимо Эммы и захлопнула дверь. Две секунды спустя Эмма услышала, как моча плещется в унитаз. Она засмеялась про себя и вымыла руки в раковине, затем подождала Сару возле в*нной.

Когда Сара вышла, Эмма спросила: «Ты успел?»

«Ага. Всё сухо». Сара улыбнулась. — Я получу угощение?

— Как насчёт ещё выпить?

— Я надеялся, что ты это скажешь.

###

Конец части 4

Опять же, извините за короткую часть, но я хотел что-то сделать здесь. У меня готово 85% финальной части, так что это не должно быть слишком долго.

*014*2019-06-26 15:14

Я был взволнован, чтобы опубликовать окончание этой истории, поэтому мне удалось всё завернуть. Надеюсь, вам понравится, и спасибо за чтение.

A/N: Вероятно, это подразумевается, но на всякий случай скажем, что ни одна из шуток, перечисленных в этой главе, не является оригинальной.

Часть 5:

Ночь продолжалась в том же духе. Эмма и Сара некоторое время пили и разговаривали, прежде чем вернуться на танцпол, сделав небольшой перерыв между ними. Когда они закончили танцевать, они снова воспользовались туалетом, заказали ещё одну порцию выпивки, а затем сели на перерыв. К 10:00 обе девушки были в идеальной степени пьяны. Настроение было приподнятое, всё было весело, и они оба покачивались под музыку, сидя и разговаривая.

Николь нашла их вскоре после 10:00. Она явно проводила время вдали от них, выпивая как можно больше.

«Привет, ребята!» — крикнула Николь.

«Привет, Николь, — ответила Сара, — как дела?»

«Большой. Я познакомился с парнем по имени Брэд. Он покупает нам всем уколы, — ответила Николь короткими невнятными фразами.

Николь села за их столик, и парень, которого Эмма видела с Николь ранее, прибыл с подносом напитков.

«Я всегда считал, что лучший способ представиться — предложить выпить. Меня зовут Брэд, и я рассчитывал, что этой вечеринке хватит на три порции, — сказал Брэд, подходя к столу.

«Спасибо большое! Я Эмма».

«Да спасибо! Я Сара. Рад встрече».

Каждый из них выпил по рюмке. Разговор протекал легко. Каждый из них сделал второй выстрел, затем Николь встала.

«Брэд и я собираемся отправиться на ночь».

«Хорошо. Вас подвезти? — спросила Сара.

«Да. Друг Брэда заберёт нас.

«Звучит отлично. Быть в безопасности. Мы встретимся с вами завтра».

«Было приятно познакомиться с вами, ребята. Не стесняйтесь закончить это», — сказал Брэд, имея в виду оставшиеся кадры.

«Спасибо! Мне тоже было приятно познакомиться с вами».

Николь и Брэд вышли, а Сара повернулась к Эмме.

«Он кажется хорошим, и он оставил все эти кадры».

— Я не уверен, что мне нужно больше.

— Давай, сделай со мной ещё хотя бы одну.

«Отлично».

Соседи по комнате сделали ещё один выстрел. К тому времени они пили уже более девяти часов, и оба были сильно пьяны. Сара, выпив ещё, казалось, прокрадывалась мимо пьяная от счастья и прямо в ослепительно пьяную. Несмотря на это, девушкам удалось завязать ещё один разговор. Их разговор продолжался до тех пор, пока Сара вдруг не расхохоталась.

— Что такое, Сара? — спросила Эмма.

Через мгновение Сара ответила сквозь смех: «Может быть, я просто пьяна, но этот знак весёлый». Она указала на барную стойку.

Эмма обернулась и увидела вывеску с надписью «Ликёр, потому что ни одна хорошая история не начиналась с салата». Обычно Эмма только смеялась над этим, но смех Сары был заразителен. Она рассмеялась, а затем сказала: «Сара, это даже нехороший каламбур».

— Ты знаешь лучше?

«Конечно». Эмма на мгновение задумалась. «Почему гриб пригласили на вечеринку?»

«Почему?»

— Потому что он гриб. Девочки разразились очередным приступом смеха. Смех Эммы заставил её мочевой пузырь сжаться. Ой, мне действительно скоро нужно в туалет. Она уже собиралась сказать это, когда Сара спросила:

«Как назвать аллигатора в жилете?»

«Какая?»

«Следователь».

Начался очередной приступ смеха. Эмма действительно чувствовала давление в мочевом пузыре. Она сжала ноги вместе. Чтобы не отставать, подумала она, ещё одна шутка, и мы пойдём в туалет. «Что одна лошадь сказала другой лошади?»

«Какая?»

— Почему такое длинное лицо?

Девочки потеряли. Они перешли от обычного глубокого громкого смеха к беззвучному, мучительному смеху, который бывает у людей, когда они теряют контроль над собой. Мочевой пузырь Эммы угрожал освободиться, если она не сдерживала смех. Она схватилась за промежность для поддержки, но не могла перестать смеяться.

«Сара, я должна…», но, подняв глаза, она увидела, что у Сары тоже был свой припадок, и к Эмме вернулся полный смех. Это было слишком для её мускулов. Она почувствовала, как рывок вырвался из-под её контроля, вызванный сокращающимися мышцами живота. «Сара…».

Каким-то образом сквозь собственный смех Сара прервала Эмму. «Как вы называете картошку с пенисом?»

— Нет, Сара, я правда не могу…

«Как вы называете картошку с пенисом?»

Эмма сдалась. «Какая?»

«Диктатор!»

Вот оно. Эмма не была уверена, был ли смех слишком сильным для её мочевого пузыря или она просто сдалась. Всё, что она знала, это то, что она смеялась громче, чем когда-либо в своей жизни, и в то же время она выпускала непрерывный поток мочи. Её промежность наполнилась теплом, которое быстро распространилось на её зад. Под рукой, которая сжимала её промежность, она чувствовала, как её струя ударяется о набивку и впитывается в материал, делая подтяжку мягкой под её рукой. Эмма, всё ещё смеясь, продолжала мочиться, пока в её теле не осталось мочи. Обе девушки продолжали смеяться ещё минуту, прежде чем взяли себя в руки. Только после того, как приступ закончился, Эмма смогла понять своё положение. Я просто обмочился. Опять таки. Мне нужно домой… Но я не могу оставить Сару здесь одну.

— Сара, я думаю, нам пора домой.

— Да, я тоже так думаю. Затем, поражённая мыслью, Сара сказала: «Но сначала мы должны закончить эти кадры».

— Нет, Сара, я действительно не хочу. Думаю, с меня хватит».

«Одевают». Прежде чем Эмма успела что-то сказать, Сара опрокинула оба напитка. — Хорошо, теперь мы можем идти.

Девушки встали и начали пробираться к выходу. Эмма украдкой взглянула на в*нные комнаты, подумывая о том, чтобы бросить промокший пулап и пойти домой пешком. Она увидела очередь девушек, ожидающих снаружи. Это, плюс очевидное отсутствие интереса Сары к туалетам, определило мнение Эммы. Ей придётся подождать, пока она не вернётся домой, чтобы исправить своё положение.

Эмма и Сара выбрались из бара. Сара щёлкнула ключом, чтобы её машина посигналила, удостоверившись, что она заперта. Бар категорически не одобрял вождение в нетрезвом виде и позволял своим посетителям оставлять свои машины на стоянке на ночь. Эмма и Сара планировали сделать именно это и пойти домой пешком, так как их квартира находилась всего в десяти минутах ходьбы от бара. Однако Сара нарушила этот план. В тот момент, когда они вышли на улицу, Сара была поражена в полную силу алкоголем, который она выпила за ночь. Она начала шататься, и это было так плохо, что Эмме пришлось обхватить себя за талию для поддержки. Они отправились в путь таким образом. Они мало что продвинулись, и через десять минут они не были даже на полпути домой. Внезапно Сара остановилась.

— Эмма, мне нужно в туалет, — пьяно выпалила она.

«Хорошо. Мы скоро будем дома. Этот ответ, казалось, временно порадовал Сару, но через пять минут она снова остановилась.

«Мне действительно нужно пописить».

«Ну, мы почти дома. Просто продолжай идти, и ты сможешь пописить, когда мы доберёмся туда».

— Я хочу пописить сейчас.

— Сара, здесь негде пописить. Давай просто домой».

— Я просто пойду в штанах.

Эмма подумала о том, чтобы позволить этому случиться. По крайней мере, тогда я был бы не один. Потом она поняла, что Сара не в том состоянии, чтобы привести себя в порядок, и что ответственность ляжет на неё.

«Пожалуйста, не писай в штаны».

«Это отлично. Я всё ещё ношу пулап».

«Ты не можешь нарочно мочиться в подтягивании».

«Да, я могу. Когда я навестил свою тётю, когда мне было пятнадцать, и она заставила меня надеть хорошие найты, я проснулся однажды ночью, чтобы помочиться. Я не хотел вставать с постели, а так как на мне был гуднайт, я просто помочился в постель и снова заснул. Все думали, что я попал в аварию».

Эмма сохранила эту информацию для будущих поддразнивания. На данный момент она сказала: «Хорошо, но это я помогу тебе вернуться домой и лечь спать. Я действительно хотел бы не иметь дело с твоим мокрым подтягиванием.

Это, казалось, проникло в отягощённый алкоголем разум Сары. — Я постараюсь удержать его, но нам нужно торопиться.

«Это то, что я пытался сделать».

Через пять минут они стояли возле своей квартиры. Сара одной рукой поддерживала себя, а другой держала промежность. Эмма отпирала дверь.

«Я должен пописить».

— Я знаю, Сара. Просто подержи его ещё одну минуту».

Эмма открыла дверь и помогла Саре пройти в в*нную. Сара стояла перед туалетом, пока Эмма стягивала штаны и подтягивалась. Сара начала мочиться, как только села.

— Сара, я принесу тебе что-нибудь для сна. Я сейчас вернусь.

«Мне просто нужна рубашка. Обычно я сплю в нижнем белье».

«Хорошо».

Эмма прошла в комнату Сары, включила свет и нашла комод. Она открыла несколько ящиков, пока не нашла несколько рубашек, которые выглядели так, будто они могли быть рубашками для сна. Эмма схватила верхнюю, выключила свет и вернулась в в*нную. Сара сидела на унитазе, предположительно помочившись, но ничего не сделала, чтобы подготовиться ко сну. На самом деле она, казалось, засыпала в туалете. Думаю, теперь мы переходим на режим полной няни.

— Сара, давай снимем с тебя халат. Сара совместными движениями двигала руками, пока Эмма поднимала шапку над головой. Эмма закатала пижаму и натянула её на Сару. Затем Эмма присела на корточки, чтобы снять с Сары туфли. Когда она присела на корточки, Эмма почувствовала, как её влажное подтягивание изменилось, напомнив ей, что она должна позаботиться о себе ещё до того, как сможет лечь спать. Она сняла с Сары туфли, затем штаны и помогла ей встать. Решив, что сухие подтягивания не хуже любого нижнего белья, Эмма затянула подтягивания Сары между ног. Она решила, что Сара выживет, не чистя зубы одну ночь.

— Ладно, Сара, сейчас мы пойдём спать. Сара молча последовала за Эммой к её кровати, одетая только в пуловер и футболку, которая никак не скрывала пуловер. Эмма откинула одеяло, помогла Саре лечь в постель и укрыла её.

— Спасибо за спокойной ночи, Сара. Увидимся утром». Сара уже спала.

Эмма прошла через холл в свою комнату. Из комода она достала фиолетовую пижаму, пару красных бабушкиных трусиков и пару облегающих, но удобных серых спортивных штанов. Она взяла это в в*нную, чтобы подготовиться ко сну. Первой заботой Эммы были подтягивания. Она спустила штаны и показала свой позор. Уставшая и пьяная, чтобы смущаться, Эмма с мокрым «плюхом» уронила испачканное, вздувшееся одеяние на пол. Она подняла его и бросила в мусорное ведро в в*нной. Затем с помощью мыла и мочалки Эмма вымылась, вытираясь полотенцем. Эмма сняла топик и лифчик, затем надела одежду, которую достала из комода. Она почистила зубы, подобрала одежду и пошла в свою комнату. Она оставила одежду грудой на полу и заползла в постель. Взгляд на часы сказал ей, что уже больше 12:30. Эмма выключила свет, перевернулась и погрузилась в глубокий алкогольный сон.

###

Первое, что Эмма заметила, когда проснулась, это то, что она чувствовала себя ужасно. Во рту пересохло, голова болела, и ей казалось, что она совсем не спала. Эмма посмотрела на часы. Почти 11:00. Я поспал десять часов. Я не знаю, почему я чувствую, что мне нужно больше. Следующее, что заметила Эмма, это то, что её мочевой пузырь был полон. Она не была в отчаянии, но чувствовала, что ей пора долго мочиться. Не желая ещё вставать, Эмма взяла трубку. Она начала бездумно листать страницы в социальных сетях. Примерно через десять минут мочевой пузырь Эммы не стал больше ждать. Она неохотно встала с кровати и прошла через холл в в*нную. Эмма спустила спортивные штаны и трусики, села на унитаз и выпустила мочевой пузырь. Она почувствовала немедленное облегчение, когда её переутомлённый мочевой пузырь опорожнился от всей жидкости, собранной во время сна.

Эмма проснулась вздрогнув, с телефоном на груди, открытым для Фейсбука. Когда я вернулся в постель? Эмма начала садиться, и тут она заметила влажность вокруг своих бёдер. Нет! Я не… Эмма просунула руку под одеяло и коснулась промежности. Её руку встретила промокшая, слегка тёплая ткань спортивных штанов. Она сбросила с себя одеяла. Всё было залито. Глядя на себя, Эмма увидела большое пятно на своих спортивных штанах, которое было сосредоточено на её промежности и охватило верхнюю часть бёдер и область паха. На кровати под ней Эмма увидела, что простыни промокли от её ягодиц до колен.

Она вскочила с кровати и начала сдирать постельное бельё, при этом мокрая одежда прилипла к ней. Эмма выбросила небольшую коллекцию грязной одежды из своей корзины, чтобы освободить место для постельных принадлежностей, затем наполнила её комком грязных простыней и одеял. Эмма сняла рубашку и спортивные штаны и добавила их к куче в своей корзине. Она посмотрела на свои красные трусики. Они тоже промокли. Тёмное пятно расползлось пополам спереди, и Эмма знала, что на задней части её трусиков не было ни одного сухого пятна. Она их тоже удалила. Полностью обнажённая, Эмма пересекла свою комнату и открыла дверь. Дверь Сары была по-прежнему закрыта. Эмма быстро пробежала через холл в в*нную.

После горячего душа, чтобы привести себя в порядок, Эмма завернулась в полотенце, чтобы вернуться в свою комнату. Она подошла к комоду, чтобы выбрать чистую одежду. Она надела фиолетовые трусики, несколько свободных чёрных спортивных штанов и простую жёлтую футболку. Когда Эмма обернулась, её встретило большое засыхающее пятно на матрасе. Мне нужно почистить матрас, иначе он испачкается, но я не знаю, как чистить матрас. Мне нужна помощь. Определив, что её гордость бесполезна, Эмма вышла из своей комнаты и направилась в комнату Сары. Она постучала в дверь. Не получив ответа, она вошла в комнату.

Сара свернулась клубочком под одеялом и тихонько похрапывала, явно всё ещё наслаждаясь снотворным действием алкоголя. Эмме было неловко будить её, но она не знала, что ещё делать. Она подтолкнула свою подругу.

«Сара». Сара пошевелилась. — Сара, проснись.

Сара открыла глаза, затем быстро закрыла их снова. «Эм? Который сейчас час?» — спросила она с закрытыми глазами.

«Сейчас чуть больше одиннадцати».

— Зачем ты меня будишь?

«Мне нужна ваша помощь».

«С чем?»

Эмма помолчала, а затем сказала: «Я обмочилась».

Сара открыла глаза и посмотрела на Эмму. «Как плохо?»

«Плохо. Он полностью пропитан. Мне нужно что-то сделать с матрасом, но я не знаю, как его чистить. Я думал, ты знаешь, как это сделать.

Сара потёрла лицо и глубоко вздохнула. «Ладно, ладно. Я встаю». Когда она заставила себя сесть, на её лице появилось озадаченное выражение. — Что?.. — Она сунула руку под одеяло, и через мгновение её глаза расширились. «О… Эм? Ты оставил меня в подтягивании, когда прошлой ночью уложил меня в постель?

«Да, мне очень жаль. Там было чисто, так что я не видел смысла заставлять нас обоих менять твоё нижнее бельё.

«Нет, всё хорошо. На самом деле, наверное, это было хорошо. Я был немногим лучше тебя.

«Что ты имеешь в виду?»

В ответ Сара раскрыла себя и подошла к краю кровати, поставив ноги на пол. Они оба уставились на трусики Сары, которые распухли почти до размера подгузника, который Эмма намочила после финала, и пожелтели на всей подкладке спереди. Когда Сара встала, промежность подтягивания опустилась под тяжестью ночного выброса Сары, оставив небольшой зазор между подтягиванием и её телом.

Эмма хихикнула, когда увидела это. «Вау, Сара! Ты так много мочился, что подтягивание пытается само сняться».

«Тебе лучше посмотреть, или я позабочусь о том, чтобы это пятно на твоём матрасе осталось навсегда», — добродушно ответила Сара. Затем, повернувшись к своей кровати, «Я думаю, что моя кровать сухая. Похоже, эти ночные подтягивания справляются со своей задачей».

Когда Сара обернулась, Эмма увидела, что задняя часть подтягивания так же промокла, как и передняя. Прокладка была широкой и закрывала всю попу Сары, но Эмма не могла разглядеть на ней ни единого белого пятна.

Как только Сара убедилась, что её постель сухая, она повернулась. — Дай мне привести себя в порядок, а потом я приду и помогу тебе. Возьми тряпки и щётку, пока ждёшь. Сара вышла из комнаты. Эмма наблюдала, как вздувшаяся набивка заставила Сару слегка переваливаться, а обвисший зад раскачивался взад и вперёд с каждым шагом.

Эмма тоже вышла из комнаты и собрала припасы, которые просила Сара. Через десять минут Сара встретила её в своей спальне с кучей моющих средств в руках и широкой насмешливой улыбкой на лице.

«Итак, Эм, когда я убирался, я снял подтягивания и бросил их в мусорное ведро, и я не мог не заметить, что мои подтягивания были не единственными там».

Эмма покраснела. — Ты помнишь, как шутил перед тем, как мы вышли из бара?

Сара задумалась на секунду и сказала: «Смутно».

«Ну, мне как бы нужно было пописить, и я так сильно смеялся, что всё вышло наружу».

Сара рассмеялась. «Всё в порядке. Я знаю это чувство. Меня просто забавляет, сколько раз ты писил в штаны за одну неделю.

«Ну, по крайней мере, я не намочил нарочно подгузник в пятнадцать лет».

Сара остановилась. — Ах да, я забыл, что сказал это. Думаю, теперь у тебя есть все мои секреты.

Девочки принялись за работу, весело беседуя на ходу о прошедшей ночи.

###

Остаток недели прошёл для соседей по комнате быстро. Эмма и Сара провели четверг, восстанавливаясь после вечерних гуляний среды. Им удалось почистить матрас Эммы, и с помощью вентилятора постель была высушена как раз вовремя, чтобы Эмма могла спать в ту ночь. В пятницу они вышли выпить, а остальные выходные были свободны для заслуженного отдыха девушек.

В субботу Эмма сидела на диване, когда получила электронное письмо от профессора Уэлша. Электронная почта гласила:

Эмма,

Я надеюсь это письмо благополучно дойдёт до вас. Обычно я не обращаюсь к ученикам индивидуально по поводу заданий, но я чувствовал, что это оправдано. Поскольку вы мой советник, я хотел убедиться, что вы всегда можете видеть меня по любым вопросам, которые у вас есть. Имея это в виду, я хотел сказать вам, что события нашей встречи в среду останутся между вами и мной, если вы не решите иначе. Я также решил, что в свете вашей приверженности выполнению задания вы заслуживаете двойного дополнительного балла. Это отразится на вашей итоговой оценке.

Наслаждайтесь летом, и я с нетерпением жду встречи с вами осенью.

Спасибо,

Профессор Уэлш.

Эмма оценила письмо. Она знала, что профессор Уэлш никогда никому не расскажет о её несчастном случае, но всё же было приятно получить электронное письмо. Оглядываясь назад, Эмма была рада, что выполнила задание. Она многое пережила, сблизилась со своей лучшей подругой, и, надеюсь, ничто из того, что она когда-либо делала, не будет таким постыдным.

###

Конец.
