Последний рейс

Автор: Olfa

*000*2025-03-06 11:11

Последний рейс

Аэропорт был переполнен. Люди двигались во всех направлениях, багаж катался по блестящему полу, а динамики объявляли рейсы монотонным голосом. Джулия прошла сквозь толпу, держа билет в одной руке, а сумочку в другой. Она без проблем прошла проверку безопасности, но задержка рейса заставила её почувствовать себя неуютно.

Она вздохнула, ища место в зале ожидания. До её рейса оставался ещё час, и после слишком большого количества кофе утром она начала чувствовать неприятное давление в животе. Пока это не было срочно, но скоро это произойдёт.

Она устроилась у окна, наблюдая, как самолёты взлетают под серым небом. Отвлёкшись, она проверила свой телефон, рассеянно отвечая на сообщения. Время шло медленно.

Через двадцать минут первая серьёзная судорога заставила её скрестить ноги. Она огляделась и увидела туалеты с другой стороны терминала. Она подумала о том, чтобы пойти, но тут громкоговорители объявили, что посадка скоро начнётся.

«Я просто подожду, пока не сяду в самолёт», — подумала она. Там тоже будут туалеты, и таким образом ей не придётся оставлять свой багаж без присмотра.

Когда наконец раздался сигнал о посадке, она быстро встала, почувствовав острую боль в нижней части живота. Она переместилась в очереди, слегка подпрыгивая на каблуках, пока они продвигались вперёд.

Процесс посадки был медленным. Слишком медленным. Сначала приоритетные пассажиры. Затем очередь ползла вперёд со скоростью улитки. Джулия закусила губу, чувствуя, как давление усиливается.

К тому времени, как она пересекла дверь самолёта и нашла своё место у окна, по её спине пробежала дрожь. Ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Прошли минуты, а самолёт всё ещё не двигался. «Уважаемые пассажиры, из-за загруженности взлётно-посадочной полосы наш вылет будет отложен примерно на тридцать минут».

Тридцать.

Джулия почувствовала, как её грудь сжалась. Она поёрзала на своём месте, сжав бёдра. Она не могла пошевелиться, не могла ничего сделать, кроме как ждать. Каждая вибрация самолёта, каждое движение пассажиров вокруг неё заставляли её тело реагировать ещё сильнее.

Освещение салона мигало, когда капитан объявил, что они скоро взлетят. Джулия схватилась за подлокотник. Её тело дрожало. Её дыхание было быстрым.

И затем это произошло.

Тепло нахлынуло на неё сразу. Сначала небольшая, неконтролируемая утечка. Затем медленный, неудержимый поток. Ткань её джинсов впитала тепло за считанные секунды. Она попыталась остановить это, но её тело отказалось повиноваться.

Горячая жидкость потекла вниз между её бёдер, пропитывая сиденье под ней. Джулия зажмурилась, чувствуя, как её кожа дрожит от контраста тепла и кондиционирования воздуха самолёта. Её грудь поднималась и опускалась с каждым дрожащим вдохом.

Когда всё закончилось, она открыла глаза, не смея пошевелиться. Звук заведённого самолёта вернул её к реальности. Казалось, никто ничего не заметил.

Она не отрывала взгляда от окна, пока самолёт рулил по взлётно-посадочной полосе. По её позвоночнику пробежало покалывание. Она не знала, что думать. Она не знала, что чувствовать. Но когда самолёт взлетел, её сердце всё ещё колотилось, а жара всё ещё окружала её, в голове у неё промелькнула мысль.

Может быть... часть её не хотела сопротивляться.

Но её облегчение было недолгим. Как только самолёт достиг крейсерской высоты и табло «Пристегните ремни» погасло, Джулия начала чувствовать растущую тревогу. Как она собирается покинуть самолёт, чтобы никто этого не заметил? Она взглянула на пассажиров вокруг неё. Её сосед, мужчина средних лет, был поглощён своим ноутбуком.

Она осторожно пошевелилась, чувствуя влажную ткань под собой. Её куртка была недостаточно большой, чтобы полностью прикрыть её, если она встанет.

Время шло, и она всё больше чувствовала себя запертой в своей дилемме. Она подумала о том, чтобы подождать, пока самолёт опустеет, прежде чем вставать, но это только увеличило бы шансы того, что кто-то заметит пятно на сиденье.

Как только начала нарастать паника, мужчина рядом с ней сделал резкое движение, поправляя свой ноутбук на откидном столике.

— «О, чёрт!» — воскликнул он, когда его бутылка с водой выскользнула из его рук и пролилась прямо на колени Джулии.

Холодная вода мгновенно пропитала её штаны. Джулия замерла, потратив секунду на то, чтобы осознать это, прежде чем её накрыла неожиданная волна облегчения.

— «Мне так, так жаль!» — сказал мужчина, хватаясь за салфетки.

Джулия колебалась мгновение, но когда она почувствовала, как вода растекается по ней, в ней воцарилась смесь облегчения и удивления.

— «Нет... не волнуйся», — ответила она с нервным смехом, помогая убирать беспорядок.

Мужчина продолжал извиняться, а Джулия просто кивнула, скрывая свой секрет под идеальным предлогом. Когда они приземлятся и она выйдет из самолёта, никто ничего не заподозрит.

