Путешествие по Америке! Экстремальная история Омораши

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-05-28 07:06

Приветствую всех! У меня было отличное настроение, чтобы написать ещё больше историй об омо, и вот начало новой! В большинстве этих историй я стараюсь сделать их хотя бы немного разумными, с продолжительностью времени, чтобы удерживать их, количеством выпитого и т. д., но в этой я решил просто быть совершенно глупым и нереалистичным, лол. Я также хочу упомянуть, что хотя здесь есть мужское мочеиспускание, настоящее крайнее отчаяние связано с женским персонажем в этой истории. Я хочу упомянуть, что эта история частично вдохновлена знаменитой историей «Железная королева» (особенно идеей того, что кто-то выпивает действительно невообразимое количество жидкости и удерживает её в течение очень долгого времени), а также некоторыми работами Bombality. С этим разобрались, начнём! Надеюсь, вам понравится! 

Это был яркий солнечный день в Хьюстоне, штат Техас. Весенняя погода позволила распуститься ярким цветам, создав приятное зрелище для города. В многоквартирном доме молодой человек медленно поднялся с постели. У него были растрёпанные, колючие волосы, красивые карие глаза, нос-пуговка и пара остроконечных ушей, почти как у эльфа. Его телосложение было очень подтянутым и стройным, как у профессионального бегуна на длинные дистанции. Он был ростом 168 сантиметров и весил 140 фунтов.

Мужчина выскользнул из-под простыней, и каким-то образом ему удалось приземлиться на две ноги, не упав. Он зевнул и прошёл мимо своего телевизора, трофейного шкафа, содержащего десятки трофеев, сертификатов и медалей, и вышел из комнаты. Он сгорбился, и единственным мотивирующим фактором, удерживающим его от того, чтобы доползти обратно в постель, был приятный запах кофе, разносящийся по всей гостиной. Он вошёл на кухню и увидел свежую чашку кофе, уже приготовленную для него. Он взял её, не задумываясь, и поднёс край чашки к губам. Тёплое блаженство, которое он всосал в свой желудок, великолепная смесь кофеина и сливок, омолодило его тело и душу, и он почувствовал себя гораздо более бодрым. Потирая глаза, он повернулся к обеденному столу, и зрелище, которое предстало его глазам, едва не заставило его выронить кружку из руки.

Мужчина был не один в квартире. За столом сидела женщина, причём поистине необыкновенная. Первое, что обычно замечали в ней все, — это её ненормальный рост, 200 сантиметров! Она также была довольно мускулистой, с массивными руками, ногами-стволами и прессом на шесть кубиков. У неё были великолепные чёрные волосы, которые были довольно волнистыми и вьющимися. Её глаза сверкали синим, её нос был похож на мужской, и на её лице была яркая, заразительная улыбка.

Однако самым большим сюрпризом было то, что на её теле не было ни одного предмета одежды. Женщина массировала свою довольно большую грудь и скрещивала ноги, чтобы скрыть свою мокрую, пульсирующую женственность.

«Доброе утро, именинник!» — воскликнула она с энтузиазмом. «Надеюсь, этот кофе такой вкусный!»

Мужчина был ошеломлён. Он чувствовал, что у него сейчас сильно пойдёт носом кровь, как в аниме. В конце концов он покачал головой, чтобы прийти в себя.

«А-Артемис!!! Почему ты голый?!» — воскликнул он. Она хихикнула в ответ.

«Ну, у тебя скоро день рождения! Я хотел сделать тебе большой сюрприз! А какой способ сделать это лучше, чем показать тебе мой костюм на день рождения?

«Д-да, но…»

«Перси… мы женаты уже шесть месяцев… нам стоит попробовать сблизиться. Мы даже ещё не трахались! Не пойми меня неправильно, чувствовать твои пальцы внутри меня — это… хе…» Артемида на мгновение остановилась, пытаясь сдержаться. «Эм… но нам стоит попробовать сделать ещё один шаг, понимаешь?»

Перси отпил кофе. «Я-я знаю… я просто… так нервничаю…» Он опустил голову, едва в силах смотреть на неё. «Мне… мне жаль…»

«Эй…» Артемида внезапно стала намного мягче, встала и обняла его. «Я поняла, ладно? Тебе пришлось… тяжело. Я знаю, что тебе это не очень нравится, но я просто хочу, чтобы ты знал, что я здесь для тебя, ладно?»

Несколько слёз навернулись на глаза Перси. «С-спасибо…»

Через несколько секунд Артемис отпустил его и принял драматическую позу. «Я точно знаю, что может тебя подбодрить! Поскольку мы отправляемся в путешествие, я планировал устроить очень весёлое испытание!»

Перси вытер слёзы с глаз и прочистил горло. «Ч-что ты задумал?» — спросил он.

«Я собираюсь устроить испытание по удержанию мочи!!!» — заявил Артемис. Глаза Перси расширились.

«А… что?!»

«Вот именно! Я знаю, что мы оба просто обожаем омораши, и я хотел попробовать прекрасное испытание! Я собираюсь удержать мочу на протяжении всей поездки!»

Перси выглядел удивлённым таким испытанием. «Но Арти… это же недельное путешествие!»

Но Артемис рассмеялся. «Я знаю, поэтому это испытание, глупый! Я буду пить много воды и других напитков всё время, и днём и ночью мне придётся всё это сдерживать! Представляешь, какой у меня будет бугорок?!»

Мысль об этом начала возбуждать Перси. «Ладно… но разве это не супер-нездорово?»

«Перси… мы вымышленные персонажи. Реальные последствия удержания невообразимого количества мочи в течение такого долгого времени не оказывают на меня никакого влияния!»

«Ладно, ну… есть ли у тебя объяснение, которое не связано с разрушением четвёртой стены?»

Артемида задумалась на мгновение, затем щёлкнула пальцами. «У нас есть таблетка, которая делает любые проблемы, которые могут возникнуть у нас из-за чрезмерного удержания, неактуальными!» Она быстро пошла в в*нную, открыла дверцу шкафчика и достала бутылочку с надписью «Таблетки для удержания мочи».

«Как удобно…» — невозмутимо произнёс Перси.

«Я ЗНАЮ, ДА?!» — взволнованно ответила Артемида. Она открыла бутылочку и проглотила одну из таблеток. «Вот. Теперь я не смогу уничтожать свои внутренние органы целый месяц!» Перси поднял большой палец в ответ.

«Ладно, вот план. Перед началом поездки мне нужно выпить галлон воды. Я делал это для борьбы, так что на данном этапе всё довольно просто». Затем, когда мы начнём поездку, всякий раз, когда мы останавливаемся на заправке, мне нужно будет выпить… много. Количество, которое я должен получить на каждой остановке, должно быть примерно эквивалентно 5 литрам. Я приблизительно подсчитал, что нам придётся останавливаться около 8 раз за всю поездку. Пока мы едем, я также составлю себе компанию, выпивая из упаковки из 24 бутылок с водой. Мне нужно закончить эту упаковку к тому времени, как мы остановимся в Миннеаполисе, а затем опустошить ещё одну к тому времени, как мы вернёмся.

К этой проблеме добавляются различные более мелкие проблемы, которые заставят меня пописить. К ним относятся не скрещивать ноги в первый день поездки, не держаться за промежность в течение первой половины поездки, не проситься в туалет на протяжении всей поездки и, конечно же, не мочиться. Но что будет, если я провалю эти испытания, спросите вы? Ну, вот тут-то и появляешься ты, Перси. Ты должен наказать меня, если я провалюсь. Ты можешь отшлёпать меня, намеренно остановить машину, пощекотать меня, заставить меня выпить больше воды или что-то в этом роде. Не волнуйся, я не собираюсь давать отпор или что-то в этом роде. Ты будешь полностью контролировать ситуацию. О, и ещё одно, моё стоп-слово — Слон. На всякий случай, если всё станет слишком для меня. Что ты думаешь, Именинник? Это хороший подарок для тебя?

Перси был в полном шоке от того, что он только что услышал. Они с Артемисом уже делали кое-что из омо, но это… это был действительно следующий уровень. Он поправил очки и прочистил горло, пытаясь скрыть покрасневшее лицо.

«Я-я-если это то, что ты хочешь сделать, я буду рад сделать это…»

«Отлично! Я так рад это сделать! Надеюсь, тебе это понравится так же, как и мне, — сказала она, подмигивая ему. Лицо Перси стало ещё более тёмным и красным.

Артемида встала, проскочила на кухню, открыла шкафчик и достала кувшин размером с галлон. Она держала его над раковиной и наблюдала, как он медленно наполняется водой. Когда он полностью наполнился, она поставила его на стойку.

«Ладно, сначала я одеюсь!» Она пошла в их комнату и начала рыться в её одежде. Перси старался избегать зрительного контакта с её телом, пока допивал кофе и ел Pop Tart. Он был не очень едок и хотел оставаться стройным. Он думал о вызове и задавался вопросом, сможет ли Артемида его выполнить. Она, вполне возможно, была самым сильным человеком, которого он знал, выиграв бесчисленное количество поединков по борьбе, а также множество соревнований по лёгкой атлетике. Фактически, именно так он и познакомился с ней в первый раз.

Но прежде чем он слишком погрузился в свои мысли, Артемида вернулась, на этот раз одетая. А именно, на ней была футболка Pink Floyd Dark Side of the Moon, которая представляла собой треугольник, через который проходил луч света и из которого выходили цвета радуги. На ней также были джинсовые шорты, которые были достаточно короткими, чтобы можно было увидеть немного её ягодиц. Кроме того, вокруг шорт был обмотан пояс, и Перси мог сказать, что они были ей довольно тесны. Тем не менее, она с радостью пошла на кухню и взяла кувшин, а также высокий стакан.

«Ладно, милая, поехали!» — заявила она, прежде чем начать наливать воду из кувшина в стакан. Перси наблюдал, как она практически вдыхала воду, снова и снова наполняя стакан, не испытывая ни малейшего дискомфорта. В конце концов кувшин стал достаточно пустым, чтобы она могла снять крышку и просто допить его прямо из кувшина. Когда она наконец закончила, она громко выдохнула.

«Ого… надо же, как ты любишь воду, а?»

«Да… эм, как ты себя чувствуешь?» — спросил Перси.

«О, просто отлично, просто отлично! Галлон для меня ничто! Это испытание для меня ничто! Я не буду писить всю поездку, несмотря ни на что!» — уверенно заявила она.

Посмотрим, подумал Перси.

Собравшись, пара упаковала вещи в машину и села в неё. Перси будет вести, а Артемис сядет рядом с ним на пассажирское сиденье.

«Хорошо, Перси, ты готов?!»

«Да, давай сделаем это!»

Итак, эти двое начали не только свой долгий-долгий путь, но и испытание по удержанию мочи для нашей дорогой Артемис. Их первая остановка была совсем близко, всего в нескольких милях от их квартиры, так как бак был заполнен только наполовину, а Перси хотел заправить полный бак бензина, прежде чем отправиться в путешествие. Тем временем Артемис зашёл на заправку. Она подошла к длинной очереди с напитками и задумалась, что взять. Она была в настроении выпить Gatorade, поэтому она посмотрела на выбор. Там были бутылки по 900 мл, которые были довольно дешёвыми, и поэтому она схватила столько, сколько могла удержать в руках. Она подошла к кассиру и положила их. Как раз когда он собирался проверить их, она заметила упаковку из 24 бутылок по 500 мл и взяла их тоже.

«Боже мой, это довольно много!» — заметил кассир. Артемис небрежно рассмеялся. «Да, ну, ты же знаешь, что нам нужно поддерживать водный баланс в дороге. После того, как кассир всё проверил, он разложил Gatorades по пакетам, а Артемис забрал их и вышел из магазина.

«Эй, Артемис, как это — ИИСУС ХРИСТОС!!!»

Перси был шокирован тем, сколько она несла. Она дала ему один Gatorades, а остальное положила себе на колени… прямо на мочевой пузырь.

«Боже мой, Арти, пять таких монстров… И 24 упаковки?! Я знаю, что таков был план, но…»

«Что, ты думаешь, я не смогу этого сделать?» — спросила она. Перси нервно опустил взгляд.

«Эм… нет, я не это имел в виду… я просто подумал, что… мы сделаем это немного дальше по дороге…»

«Нет!» Артемис отмахнулся, уже откручивая крышку с одного из Gatorades. Когда они тронулись, Арти уже пила, и через несколько минут она полностью выпила его, бросив пустую бутылку на заднее сиденье.

Через несколько минут Перси решил нарушить тишину. «Ну, э-э… как ты себя чувствуешь, Арти?» — спросил он. «Тебе уже нужно в туалет?»

Артемис только усмехнулся. «Неважно, насколько сильно мне нужно в туалет! Я буду держать всё внутри, как большая девочка! Мой уровень комфорта не имеет значения! Если мне придётся выпить весь океан, я сделаю это и улыбнусь!»

Услышав, как уверенно говорит Артемис, член Перси захотел вырваться из штанов, но он просто кивнул и снова сосредоточился на дороге. Прошёл час, и Артемису удалось прикончить все пять Gatorades. Перси попытался посмотреть на живот Артемиса, но из-за упаковки из 24 бутылок это было трудно увидеть.

«О, Перси, ты непослушный мальчик», — поддразнил Артемис. Перси тут же снова перевёл взгляд на дорогу.

«Ч-что заставляет тебя так говорить?!» — заикался он.

«Я видел, как ты пытался украдкой заглянуть в мой мочевой пузырь, чтобы проверить, не выпирает ли он, не так ли?»

Перси был крайне взволнован. Затем Артемис внезапно очень громко рассмеялся.

«Я просто шучу, глупый! Вот…» — она подтолкнула упаковку из 24 бутылок ближе к коленям и взяла Перси за руку. Его глаза расширились, когда она заставила его руки потереть её нижнюю часть туловища, чувствуя её изрезанный пресс, а также пузырь мочи, который начал формироваться внутри неё.

«О… ух ты…» — прошептал Перси. Арти хихикнул, поглаживая свои колючие волосы.

«Спорим, ты думаешь, что я просто обмочусь, ведь я уже так много выпила… ты хочешь увидеть, как я обмочу шорты, трусики, обмочу себя в маленьком озере, которое сама же и создала… ну, как жаль! Несколько литров для меня ничто! Я почти ничего не чувствую!»

«Т-ты уже не выпила больше 8 литров?» — спросил Перси, поправляя свой член после монолога Артемиды.

«Ага! И я собираюсь выпить ещё больше! Мне нужно допить эту упаковку бутылок с водой до конца первой половины нашей поездки, а поскольку это займёт, типа, три дня, я могу легко разделить её на 8 бутылок в день!»

«Ух ты, ты… это нечто, да?» Перси лишился чувств от изумления. Арти немного покраснел.

«Спасибо, Перси… ну, в любом случае, позволь мне начать с этих бутылок!» Она разорвала дырку в упаковке и достала одну из бутылок. За считанные секунды она полностью опорожнила бутылку, бросив их вместе с пустыми бутылками Gatorade.

«Знаешь, мне пришло в голову… это своего рода компромисс. Полный пакет воды оказывает большое давление на мой мочевой пузырь (хотя, конечно, я всё равно могу с этим справиться), а когда вы её пьёте, пакет становится легче, но ценой большего наполнения мочевого пузыря! Это идеально!»

Идеально адски, подумал Перси, когда Артемида достала ещё одну бутылку. Прошло всего пару часов в пути, и она уже выпила невообразимое количество жидкости.

«Эй… эй, Перси…» — озорно спросила Артемида.

«Э-э, да?»

«Хочешь узнать, сколько миллилитров жидкости я уже выпила?»

«Э-э… сколько?»

«БОЛЬШЕ 9000!!!!!»

В машине наступила короткая тишина.

«Эм… Буду честен с тобой, я думал, что в голове это смешнее».

«Нет, нет, это было смешно. Я просто… эээ…»

«О нет, я понял. Шутки «более 9000» уже устарели».

«П-извини».

«Не нужно извиняться! Эээ… Знаешь, на YouTube есть один парень, который снимает смешные видео про Dragon Ball. Кажется, его зовут, типа, Демон Афина или что-то в этом роде. Надо как-нибудь посмотреть его видео!»

«О, конечно! Думаю, это было бы довольно весело!»

«Да…» Артемида уставилась на мужа, любуясь его лихими чертами. Ей удалось выпить ещё две бутылки, прежде чем она сделала перерыв, так как выпить 10 литров жидкости за несколько часов было довольно много, даже для неё. Прошло несколько часов, и они оба отключились от бесконечной дороги, по которой продолжали ехать. Это было чудесное зрелище, проезжая мимо Далласа, видя многочисленные небоскрёбы среди окружающих равнин. Довольно скоро после этого они пересекли границу штата в Оклахому, где нашли остановку для отдыха и припарковались там.

Перси выпил пару бутылок Gatorade за те многочисленные часы, что он провёл за рулём, и хотя у него был довольно крепкий мочевой пузырь из-за всего того, что он выпил во время кросса по пересечённой местности и лёгкой атлетике, у него не было супер-мочевого пузыря, который, казалось, был у его жены.

«Я собираюсь воспользоваться туалетом», — сказал он ей несколько робко, зная, что она выпила в несколько раз больше, чем он. «Эм… если ты тоже хочешь пойти, ты можешь».

Но Артемис просто рассмеялся. «Перси, всё в порядке! Я знаю, что мой мочевой пузырь другой породы, и это испытание — мой собственный выбор! Пожалуйста, мне не нужно, чтобы ты отчаивался, пока мы едем. И я не сдамся так рано! Мой мочевой пузырь может превратиться в пляжный мяч от выпивки, и я всё равно не буду писить несколько дней!»

Перси посмотрела на свой живот и заметила, что выпуклость мочевого пузыря уже довольно сильно увеличилась. Он кивнул в знак согласия и вышел из машины, но прежде чем он закрыл дверь, Артемис окликнул его.

«Кстати, если ты можешь записать свой, э-э, стрим и отправить его мне, это было бы здорово! Мне нравится смотреть, как ты писаешь, честно говоря…»

Лицо Перси стало ярко-красным от этой просьбы, но он кивнул, закрывая дверь. Он вошёл на остановку отдыха и пошёл в мужской туалет. Он подошёл к ближайшему писсуару и спустил переднюю часть штанов. Он заметил, что на внутренней стороне его нижнего белья было несколько капель прозрачной телесной жидкости. Очевидно, он не мог устоять перед непристойными мыслями, которые возникли из-за того, что Артемис выполнил этот вызов. Он попытался выбросить эти мысли из головы и начал выпускать содержимое собственного мочевого пузыря. Затем, прямо перед тем, как моча начала течь, он вспомнил, что Артемис хотел её увидеть, и остановил себя, что было немного больно. Он достал телефон и нажал на запись, когда подошёл к видеокамере. Затем он полностью отпустил его, выпустив мощный поток светло-жёлтой, но довольно прозрачной мочи. Примерно через 10 секунд поток стих, и, стряхнув оставшиеся капли мочи, прилипшие к кончику его члена, он снова натянул штаны.

Выйдя из туалета, а также с остановки для отдыха, Перси сразу же пошёл в свою машину, заметив, что Артемида разговаривает по телефону. Когда он сел, она тут же отключилась и повернулась к нему.

«Эй, эй! Моему милому маленькому муженьку лучше?» — спросила она. Лицо Перси было таким красным, что его можно было принять за помидор, и он кивнул головой, закрыв лицо руками.

«Хорошо! Это делает меня счастливым. Ты записал, э-э…»

«О! Э-э, да».

Перси вытащил свой телефон и включил видео, прежде чем передать его Артемису. Её глаза загорелись от благоговения, когда она услышала звук струи мочи, падающей в писсуар.

«О Боже… Я действительно хочу потрогать свою письку прямо сейчас… видеть, как твой член делает это просто… тьфу…»

Перси не знал, как на это ответить, когда она вернула ему телефон. Он был очень взволнован рядом с ней и думал, что уже привык к этому, но, очевидно, это было не так.

«О, да! Я сняла своё собственное видео! Вот, посмотри на это…»

Артемида снова достала свой телефон и после нескольких движений и нажатий кнопок показала ему видео:

«Привет, Перси, мой замечательный муж! Я просто хотела показать, что не сбегаю в туалет, пока тебя нет, и не скрещиваю ноги, и даже не трогаю свою письку, хотя это довольно сложно, когда я рядом с тобой». Она подмигнула, когда сказала это, отчего лицо Перси стало ещё краснее, чем раньше. Остальная часть видео просто показывала, как она ждёт возвращения Перси с стоянки для отдыха, массируя свой растущий мочевой пузырь. «Он уже довольно большой, да? Но не волнуйся, я не открою шлюзы и не залью нашу машину». В конце концов, когда Артемида увидела, что он возвращается, она сказала: «Ладно, я вижу тебя! Люблю тебя! Пока!» Она послала ему воздушный поцелуй, и на этом видео закончилось.

«Видишь? Видеодоказательство того, что я не сделала ничего, чего не должна была делать, пока тебя не было! Разве ты не гордишься мной?!» — спросила она, сияя. Сначала Перси едва мог вымолвить хоть слово, так как был так взволнован увиденным, что его мозг превратился в желе. Когда он наконец восстановил способность думать, он покачал головой и прочистил горло.

«Э-э… это было очень, э-э, хорошо. Хорошая работа…»

«Спасибоо …

«Как скажешь, детка Перси… скажи, насколько мы близки к тому, чтобы нам не хватило бензина? Мы уже довольно долго в пути?»

Перси посмотрел на указатель уровня топлива и заметил, что стрелка, хотя и не совсем близка к отметке «пусто», определённо достаточна, чтобы заехать на заправку, поэтому он кивнул.

«Отлично! Мне и так очень хотелось пить!» — закричал Артемис.

Пить?! Можно подумать, тебе больше никогда ничего не придётся пить!» — подумал Перси. Они ехали около получаса, за которые Артемис успел выпить ещё две бутылки с водой. Перси наблюдал, нет ли каких-либо признаков того, что ей нужно в туалет, учитывая, что она не делала этого весь день, а она и так уже так много выпила. Однако она не сдерживалась, её ноги не были скрещены, чёрт возьми, она даже не дрожала! Неужели ей действительно так комфортно после того, как она выпила больше трёх галлонов?! Или она просто очень хорошо скрывает своё отчаяние?

В конце концов они нашли заправку, и Перси заправил свою машину. После этого они вдвоём зашли внутрь, купили немного закусок и много напитков. На выбор было так много разных жидкостей: вода, Gatorade, газировка, энергетические напитки, чай и многое другое. Артемис решила взять понемногу всего этого, схватив литровую бутылку воды, ещё один Gatorade на 900 мл, 2-литровую бутылку Mountain Dew, три банки Monster Energy и две бутылки персикового чая. Перси взял только одну бутылку воды, чувствуя себя довольно слабым по сравнению с ними. Они подошли к кассиру, который щеголял порно-усами, и он проверил их товары.

«Ого! Какой у вас классный живот, мисс! Когда этот старый приятель должен быть готов?» — спросил кассир. Сначала Перси и Артемис немного растерялись, но затем Перси взглянул на мочевой пузырь Арти, и стало ясно, что если бы Перси не знал, что её живот заполнен жидкостью, он бы легко подумал, что она тоже беременна!

«О, э-э, ну... я, э-э...» Перси попытался придумать, что сказать. Однако Артемис отмахнулся от него.

«О, спасибо, добрый сэр! На самом деле, этот ребёнок ещё не скоро появится».

«А, понятно. Ну, теперь вы двое будьте особенно осторожны! Хорошего вам дня!» Они оба поблагодарили кассира и вышли со станции. Пока ехали, Перси о чём-то размышлял.

«Что заставило вас просто пойти на историю о беременности?»

«Ну, я имею в виду, что это как бы наш ребёнок, не так ли? Это... наш РЕБЁНОК ИЗ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ!!!» — заявил Артемис.

«Хм… знаешь, мне эта идея нравится…» — сказал Перси. Пара провела в дороге ещё два часа в тот день, и Артемису удалось полностью уничтожить воду, чай и газировку. Наконец они остановились в отеле, быстро зарегистрировались и пошли в номер.

«Так… насчёт того, чтобы сделать тебе минет…» — сказал Артемис, когда они устраивались.

«О да… честно говоря, Арти, я немного устала. У меня был долгий день за рулём. Дай мне секунду, и тогда мы сможем это сделать».

«О, конечно, муженёк! Не торопись!»

Перси лёг на кровать, массируя виски, пока Артемис продолжал пить. В какой-то момент она спросила, может ли она сделать ему массаж, на что он согласился. Он лёг на живот, а Артемис подняла ему рубашку и потёрла ему спину и плечи. Перси чувствовал, насколько она сильна, и всё же это не было сделано так, чтобы причинять боль. Напротив, её массаж действительно успокоил его и восстановил его энергию. Через несколько минут массажа Артемис приблизилась к его уху.

«Теперь ты готов?» — спросила она. Перси кивнул, показав ей большой палец вверх, поблагодарив за массаж.

«Отлично!» она ответила, поцеловав его в щёку.

Она сняла рубашку, обнажив розовый бюстгальтер, а также большой мочевой пузырь, и толкнула Перси на кровать. Она расстегнула его брюки и спустила их, сняв с его лодыжек. Перси поднял рубашку, его беспокойство охватило его, когда Артемида нежно обхватила пальцами его растущий фаллос. Она поцеловала и лизнула кончик его члена, почти как будто она ела мороженое. Перси поморщился, его чувствительность переполняла, когда его прекрасная жена неуклонно увеличивала его пенис до полной длины.

«О Боже, я действительно хочу, чтобы это вошло в мою киску…» прокомментировала Артемида. «Эм… но этого не может произойти. Пока нет. Я хочу приберечь это на конец поездки. Хорошо, ты готов, муженёк?»

Перси был слишком взволнован, чтобы ответить, поэтому вместо этого коротко кивнул, на что Арти просиял. Когда он впервые вошёл в её рот, она была медленной, прилагая дополнительные усилия, чтобы убедиться, что у неё хороший ритм. Затем она практически поглотила его, и Перси издал резкий стон, когда почувствовал, как кончик его члена ударился о заднюю часть её горла. Она двигала головой вперёд и назад, обхватив руками его задницу в процессе. Перси не мог сдержать стонов, её техника максимизировала его удовольствие. Наконец, его тело дошло до грани, и Артемида слизывала преякулят.

«Арти… детка… я серьёзно кончу!» — заявил Перси. Это не остановило неустанное стремление Арти к своей эякуляции, а на самом деле ускорило её темп.

«О Боже, я… я кончаю!» Верный своему слову, Перси выпустил поток спермы, который был мгновенно проглочен Артемидой. Перси продолжал кончать, и часть её капала по подбородку Арти, но большую часть она проглотила. Когда он полностью закончил, Артемида выпустила его член изо рта и вытерла часть спермы с подбородка.

«Это… было… так… хорошо…» — простонал Перси. Артемида улыбнулась и пошла выпить.

«Я рада, что нам обоим это понравилось…»

Перси попытался удержать сознание, но его глаза были такими тяжёлыми, что он быстро уснул. Последнее, что он помнил перед тем, как провалиться в сон, была его замечательная жена, шепчущая: «Спокойной ночи, муженёк. Я люблю тебя…»

*002*2024-05-28 19:59

{{4 часа назад, Weather сказал:

Я настоятельно рекомендую не писать сцену так. Это не по обоюдному согласию.

В целом, забавная идея, но эту часть можно было бы немного изменить.

}}

А, ты совершенно прав. Я изменю это. Ужасно извиняюсь за это.

*003*2024-05-28 20:10

{{13 часов назад, NoahEdar0483 сказал:

«О, да… э-э, честно говоря, Арти, я немного устал. У меня был долгий день за рулём. Дай мне секунду, и тогда мы сможем это сделать».

«О, конечно, муженёк! Не торопись, сколько нужно!»

Перси лёг на кровать, массируя виски, пока Артемис продолжал пить. В какой-то момент она спросила, может ли она сделать ему массаж, на что он согласился. Он лёг на живот, и Артемис задрала ему рубашку и потёрла ему спину и плечи. Перси чувствовал, насколько она сильна, и всё же это не было сделано так, чтобы причинять боль. Напротив, её массаж действительно успокоил его и восстановил его энергию. Через несколько минут массажа Артемис приблизилась к его уху.

«Теперь ты готов?» — спросила она. Перси кивнул, показав ей большой палец вверх, поблагодарив за массаж.

«Отлично!» — ответила она, поцеловав его в щёку.

}}

Это обновлённая версия. Надеюсь, так лучше передано то, что я хотел сказать. Я не хотел, чтобы это получилось так изначально. Если есть ещё какие-то места, которые нужно переделать, пожалуйста, дайте мне знать.

