Застенчивость будет концом её штанов

Автор: Omolover222 [n] (f)

*000*2022-04-13 14:36

У Лолы Келли были распущенные вьющиеся волосы цвета ржавчины, бледная кожа и веснушки.

На ней был облегающий белый комбинезон, который создавал эффект верблюжьей лапки на её промежности и демонстрировал её сиськи, поскольку на ней не было бюстгальтера.

Она постоянно пила стакан колы, когда её парень постучал в дверь.

…

Она была в дороге со своим парнем, когда её мочевой пузырь быстро наполнился мочой. Это был весь этот кокс. Внезапно её бойфренд заехал на станцию ??техобслуживания. Он повернулся и сказал ей:

«Я иду в туалет!»

Она могла видеть почти незаметное мокрое пятно, блестевшее на его штанах.

Она всё ещё была слишком смущена, чтобы признать, что ей нужно было сделать предварительную подготовку, хотя ей нужно было сделать ещё хуже, чем ему.

Он быстро пробрался в мужской туалет, но, к своему разочарованию, столкнулся с небольшой очередью. Он скрестил ноги и переместился, когда очереди освободились (перед ним было около 3 человек). Он поспешно стянул штаны, выхватил член и начал свободно мочиться. Он обнаружил на штанах небольшое мокрое пятно, которое, к счастью, было не очень заметно.

Он вымыл руки и ушёл, слегка смущённый.

Тем временем Лола увидела, как он вышел, и покинула станцию ??вместе с ним, так как женская очередь не продвинулась вперёд. Она села на сиденье и осторожно поёрзала.

…

Её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Вы не могли бы остановиться и дать мне пописить? Я не могу это удержать!»

Она сдерживала себя и извивалась.

«Нельзя мочиться на публике!»

*002*2022-07-17 14:50

Переписано И ЧАСТЬ ВТОРАЯ!

У Лолы Келли была бледная кожа, веснушки, рыжие волосы и серо-голубые глаза. На ней был обтягивающий белый комбинезон, а под ним белый бюстгальтер и трусики. Несмотря на то, что ей было 18 лет, у неё был меньший мочевой пузырь и меньшая грудь.

Внезапно у неё сработал будильник. Она вскочила на кровати, взглянув на часы. 8:30! Она была поздно! Она переоделась в комбинезон и побежала в школу, схватив свою сумку.

Она всё ещё опаздывала, поэтому её учитель заставлял её оставаться дома во время перемены и обеда. Её мочевой пузырь уже был наполнен мочой (более 8 часов), когда она пришла в школу, но к тому времени, когда школа закончилась, её мочевой пузырь раздулся, сделав очевидную выпуклость на её животе. Она корчилась, ожидая в очереди в туалет в конце дня. Однако из мужского туалета вышел её парень, и пришло время отправиться в путешествие.

Когда машина мчалась по автомагистрали, Лола корчилась, её мочевой пузырь трясся от накопленной более чем за 16 часов мочи. Моча уже попала ей в штаны, и она захныкала, изо всех сил пытаясь контролировать свою струю, моча вытекала наружу.

Машина промчалась мимо станции техобслуживания, и Лола заёрзала ещё сильнее. В конце концов она поняла, что должна что-то сказать, иначе она нассыт сквозь штаны в машину своего парня.

— Анон… ты не против, если ты остановишься? Я сейчас просто обоссусь тут! — заволновалась она.

— Где тут? — отвечает её парень.

«Просто…» — сопит она, когда из неё вытекает поток мочи. «ТАМ!»

Её бойфренд выезжает на аварийную полосу, рискуя.

Её парень помог расстегнуть ей молнию, и они избавились от её комбинезона, нашли банку, и она пописила в неё.

(Конец)

