Пропитанный унижением — Ao no Exorcist/Blue Exorcist — Rin x Izumo one-shot

Автор: omoraashee [x] (-)

*000*2017-07-21 14:02

Первый пост здесь! Надеюсь, я делаю это правильно.

Вот ваншот Ринзумо, который я написал, четвёртое издание моей серии Omo no Exorcist, где я пишу драбблы, будь то один или два кадра, о кораблях Синего Экзорциста и омораси. Вы всегда можете присылать мне любые идеи/подсказки/просьбы для любых двух персонажей и ситуации, и я могу это написать. Пока это не связано с сексом, инцестом, большой разницей в возрасте или водными видами спорта, я счастлив.

Резюме: Однократно. После целого дня поручений, утомивших ноги Изумо, Рин предлагает нести её на своих плечах.

Вдохновлён постом fightable-omo на tumblr

. Человек А — Рин; Человек Б — Изумо.

Чёрт его знает, как долго они шли.

Вероятно, это было недолго, но черноволосому укротителю это казалось вечностью.

Что они опять делали? В выходной их отправляли по множеству поручений, то есть её и Рин. Она была абсолютно уверена, что это целая подстава. Сиэми каким-то образом узнала о своей совершенно идиотской и неудобной влюблённости в синеволосого полудемона Сына Сатаны, которым был Рин Окумура, и, вероятно, потребовала быть делегатом, чтобы она могла это сделать. Идеальный. Просто идеально.

Если сегодня ничего не произошло, всё будет хорошо.

То, что Сиэми, вероятно, имела в виду, заключалось в том, чтобы Изумо оказалась в ситуации — в данном случае она провела целый день с Рином и должна была разговаривать с ним в течение длительных периодов времени — где у неё не было бы другого выбора, кроме как признаться в своих скрытых чувствах. для него. Ха! Толстый. шанс.

Она ни за что не позволила бы себе дойти до этого момента. Ни сейчас, ни когда-либо.

Какой смысл в таких хлопотах произносить слова, которые скоро забудутся? Было ясно, как никогда раньше, что Рин не чувствовала того же. И как бы ни было больно думать об этом Изумо, это было откровенной правдой. Он считал их просто друзьями, не более того.

Влюблённость была просто раздражающим, глупым, раздражающим увлечением, плодом сердечной тоски по кому-то, кто, как их затуманенный мозг, каким-то образом верит в возможность, но на самом деле совершенно недостижим.

Она справится с этим рано или поздно, и, как и другие увлечения, которые у неё были в прошлом, это будет смыто, как прилив.

Приливы.

Что подводит её ко второму пункту.

Они не были перегружены задачами. Однако из-за наследия Рина, притягивающего к нему всевозможных демонов, словно магнит в железном поле, они отсутствовали намного дольше, чем планировалось. И тем самым весь день. Они отправились в девять утра, и что теперь? Шесть вечера?

Не помогло и то, что на этой неделе была жара, так что они выпивали рюмку за рюмкой, чтобы компенсировать обильное потоотделение, как бы противно это ни было говорить.

К счастью, в последние часы стало прохладнее, но Рин продолжал пить.

Она также уменьшила потребление жидкости и отклонила предложения Рина купить ей ещё сока, несмотря на его опасения, что «у тебя будет обезвоживание!».

Она была более чем увлажнена, и её тело постепенно начало напоминать ей, насколько это было точно.

Рин допил последнюю чашку. «Жди здесь», — приказал он, уходя с дорожки, сбросить мусор в мусорное ведро.

Ещё один пульс отразился в нижней части её живота, и она прижала одно бедро к другому, пока ощущение не утихло, стиснув зубы. Она была благодарна Рин за то, что она попросила остановиться; это было намного проще сделать, когда они не шли.

Чёрт возьми… Она знала, что не сможет долго удерживать свои незаметные движения. Позывы становились всё более частыми, и по опыту она выработала приблизительную продолжительность времени, пока не сможет оставаться неподвижной. Что было довольно скоро.

«Ты в порядке?» — спросил Рин, заметив её лёгкое напряжение. Её руки сжались перед юбкой, чтобы помешать ей держаться.

«Хм?!» Изумо вырвалась из своих мыслей, обернувшись и увидев, что Рин обеспокоенно смотрит на неё. «О да, я в порядке. Просто…»

«Устала?» Рин закончила, слегка ухмыльнувшись. «То же самое. Это был долгий день для нас обоих».

«Оно имеет. Мы закончили на сегодня, верно?» — выпалила Изумо, прежде чем позволить своему мозгу обработать следующий ответ.

— Э-э, ну… Нам просто нужно патрулировать периметр кампуса. Как только мы закончим, тогда да. Мы можем полностью вернуться.

Она знала это. Почему она вообще удосужилась спросить, так ли это?

Не проходило и дня, чтобы она так не злилась на себя. Иди цифры.

— Как долго, как ты думаешь, это будет?

«О, не уверен. Я бы просто сдался и вернулся, если бы мог, но поскольку мой чёртов брат наблюдает за нами, как грёбаный ястреб… — Рин чуть не сплюнул, сложил руки рупором вокруг рта и повернулся к ближайшей камере видеонаблюдения. «-Эй! Юкио, ты слышишь?! …Боюсь, у нас нет другого выбора, кроме как подчиниться требованиям Тича.

От указанной камеры раздался щелчок. «Вы могли бы тратить меньше времени на нытьё и больше времени на выполнение своей задачи, тогда вы можете вернуться в свою постель и читать мангу сёдзё. У меня есть обязанность следить за школьной территорией. Голос Юкио проскрипел через микрофон камеры.

«Трахни и тебя~!» — крикнула Рин, щёлкая воздухом.

Изумо не мог не хихикнуть, глядя на демонстрацию, которую устроили братья Окумура. Полные полярные противоположности, они были. Как и сказал Окумура; они как масло и вода.

Она тут же пожалела, что не сделала этого, потому что стресс был близок к тому, чтобы заставить её потерять контроль. Она резко остановилась и сжала живот.

Рин удивлённо ухмыльнулась и посмотрела на неё.

— У тебя приятный смех.

Она моргнула несколько раз, убирая руку. «Какая? Действительно?»

«Ага! Я буду чаще заставлять тебя смеяться».

Она невольно покраснела. Люди говорили, что её смех был каким угодно, только не приятным. Едва ли она это сделала, и даже ей показалось, что это звучит так, будто птеродактиль встретил лягушку.

«Извините, я вас смутил? Мой плохой… — Рин застенчиво потёр затылок.

«О нет, всё в порядке. Эм, спасибо за комплимент.

Этот парень слишком хорош. А я в этом плох.

«Без проблем. В любом случае, давай начнём, пока этот ублюдок не сказал ещё что-нибудь». Рин махнул рукой в ??воздухе, жестом приглашая Изумо продолжать идти с ним.

Почувствовав, как её ударила очередная волна, она втянула воздух. Всё будет хорошо. Ещё несколько минут, и всё готово.

…Верно?

Не совсем.

Кампус на самом деле был намного, намного, намного больше, чем она помнила, и они потратили полчаса, и они были только частью пути туда. К счастью, Сиэми и Сугуро отдали другую половину для патрулирования, но у них всё ещё была большая часть их стороны, по которой они могли ходить.

Осознание того, что они застряли здесь на какое-то время, заставило Изумо застонать и сжать ей руку на ноге.

Я не приспособлен для такого количества прогулок.

— Как насчёт езды на плече?

Вопрос был настолько случайным и невинным, что полностью сбил Изумо с толку. Она услышала только последние два слова, и её разум истолковал первое значение, которое смог придумать.

«Эээ, ПОЕЗДКА?! Какая гадость! Я не буду трахать твои плечи, большое спасибо!» Она покраснела от стыда, представив себе, как она качает бёдрами на шее Рина, а он вскрикивает от удовольствия.

Улыбка Рин померкла от её внезапного взрыва. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы соединить точки, и когда он это сделал, его лицо покраснело.

«Вау, о мой бог! Не та езда!!! Ни за что!» Рин отчаянно махал руками перед собой. Господи, у неё грязный ум!

«Тогда что ты имеешь в виду под ездой на плече?!»

— Я имел в виду: как насчёт того, чтобы я понёс тебя на своих плечах?

Ой.

Изумо мысленно прокляла себя за сексуальную интерпретацию. Винить в этом то, что я учусь в смешанной школе с мальчиками-подростками.

Сидеть у него на плечах означало, что они говорили о своей дружбе на совершенно новом уровне. Это означало контакт кожа к коже — или, скорее, нога к шее — контакт, и Изумо просто не мог обработать эту близость. Я не могу с этим справиться!

Кроме того, более насущные дела не позволили бы этого.

«Нет». Это всё, что она сказала.

— Ты знаешь, что хочешь~

«Никогда».

Рин на мгновение нахмурилась. — Твои ноги выглядят усталыми, Изумо. Давай, я провожу тебя остаток пути. Мне очень нравится кататься на плече!» Рин был в восторге, видя потенциальную забаву в том, чтобы таскать с собой своего одноклассника и друга.

«Нет… я не могу. А если нас кто-нибудь увидит?» Изумо заплакал. Между ними ничего не происходило, и если кто-нибудь поймал их двоих, что ж… Она подумает о том, чтобы украсть одну из них.

Оружие мистера Окумура и стрельба ей в рот.

— Здесь никого нет, только мы! Вам это очень понравится. Шиеми делает. Я уверен ты будешь. Поверьте, вы не пожалеете!»

Если быть честной, все прогулки в течение всего дня начали сказываться на её мышцах ног, и они болели в агонии. Непрекращающееся предложение Рин нести её на спине звучало всё более и более заманчиво, если бы не тот факт, что её низ живота свело — и не из-за менструальной боли — так сильно, что ей приходилось продолжать идти, чтобы предотвратить лопнувший мочевой пузырь.

В такие моменты она хотела бы быть более откровенной со своими потребностями.

Рин присел перед ней, тыча большим пальцем в спину. «Прыгай. Больше я ничего от тебя не слышу».

Она стояла на своём, пытаясь сообщить о своей решимости. Рин не двигалась, в конечном итоге не оставив ей выбора.

Прошла минута, и следующее, что она помнила, это то, что она неохотно закинула ноги ему на плечи и устроилась у него за шеей.

Я пожалею об этом.

Рин схватил обе её наручники обеими руками. Они были тёплыми и нежными.

«Хорошо, я поднимусь на счёт три. Один два…»

«Нет, пожалуйста, помедленнее!»

Он считал слишком быстро, и больше, чем когда-либо, она справедливо беспокоилась, что потеряет контроль прямо здесь и сейчас.

«…Конечно. Дай мне знать, когда будешь готов».

Она глубоко вздохнула и прижалась к Рин, изо всех сил стараясь чувствовать себя максимально комфортно — в её ситуации, что было невозможно.

«Хорошо. Сделай это. Но только на несколько минут».

Как и просили, Рин медленно поднялась, крепко держась за лодыжки. Изумо вцепился в его рубашку, закусив губу. Рин полностью встал, и теперь Изумо почувствовал изменение гравитации, которое должно было немного ослабить давление, только усилило его.

Это нехорошо.

Рин начала ходить, и каждое движение ощущалось в её теле и, как бы издеваясь над ней, усиливалось.

Она обнаружила, что так осторожно, как только могла, передвигается и очень, очень нежно прижимается своей промежностью к затылку Рин. Облегчение, пусть и не на несколько секунд, было сладкое, и контролировать его было почти невозможно.

— Эй, тебе неудобно?

— Что-э-э, нет, это здорово.

— Потому что ты очень сильно цепляешься за меня.

О стрелять! «Извиняюсь». Она поправила себя и положила руки ему на плечи.

— Я забыл спросить, а ты боишься высоты?

«..Нет?» Она ответила и всего через несколько секунд поняла, что могла бы сказать, что была, а он её подвёл. Ложь могла избавить её от страданий.

«О, хорошо. Но тогда почему ты так напряжён? Просто расслабься и сядь на меня».

«Я есть! Это просто… странно. Мне это не нравится». Она быстро ответила, не в силах придумать хорошего оправдания, кроме своего крайнего отчаяния и — о боже, о боже, совсем нехорошего.

— Думаю, слово, которое ты ищешь, весёлое.

«Нет. Я так не думаю». Это буквально противоположно веселью… Это пытка.

«Может быть, я обращу тебя через несколько минут. Просто подожди.

Внезапно шаг замедлился, когда земля стала пресной, и она немного резко надавила на Изумо. Нет нет нет!! Она вскрикнула, и в состоянии паники её рука скользнула между ног, и она просунула пальцы сквозь ткань юбки, отчаянно умоляя своё тело сдержать угрожающий поток.

Этого было недостаточно, и она хаотично повернулась к нему, сжав бёдра ближе друг к другу, почти задушив беднягу.

К счастью, он был в порядке, но это, казалось, был момент лампочки.

— …Изумо, тебе нужно в туалет? Он заговорил, как только её движение к нему уменьшилось.

Она ненавидела то, как он в значительной степени попал в самую точку, если не считать преувеличения.

«Н-нет, я не знаю! Ургх, мы можем просто продолжать двигаться, чтобы покончить с этим?» — отрезала она.

Каждый шаг и движение, которое делала Рин, ощущались и двигали её всё ближе и ближе к тому, чтобы излиться. Она не могла — и не хотела — убрать руку с того места, где она была заложена, в абсолютном страхе, что, как только она отпустит, её мышцы тоже расслабятся. Хотя в этот момент ей хотелось только этого. Она почувствовала, как участилось её дыхание, и попыталась успокоиться, сделав более глубокие вдохи — не слишком глубокие, любое дополнительное давление ощущалось так, как будто острая игла проткнула шарик с водой — и закрыла глаза.

Давай, Изумо… Не смей попасть в аварию, как ребёнок! Ты не ребёнок!

Боже, её бёдра — это печь. Я не помню, чтобы Сиэми была такой. Рин пожалел, что ей не нужно было прижимать бёдра так близко к его лицу. Он подозревал, что его кожа обожжётся из-за того, что он огненный демон, но на самом деле он чувствовал жар её кожи.

— Изумо, просто скажи мне, нужна тебе в*нная или нет…

Его прервал пронзительный крик девушки, когда её охватило сильнейшее желание, и она наклонилась вперёд, сумев обхватить Рин за шею одной рукой. Её голос превратился в тихое хныканье, боль была просто невыносимой. Слёзы выступили в уголках её плотно закрытых глаз, и на этот раз ей было всё равно. Не похоже, что Рин всё равно сможет увидеть их под таким углом.

— Изумо, да или нет, и я тебя подведу.

Все чувство приличия покинуло её в тот же миг, и она, наконец, наконец уступила мольбе.

«ДА! Пожалуйста, подведи меня, я ТАК близок к… АХ! Она резко ахнула, расширив глаза.

Она замерла и в этот момент поняла, что опоздала.

И её тело наконец-то поддалось.

Рин почувствовал, как горячая жидкость с шипением вырывается из неё и струится по спине его рубашки, которая раздваивается у основания шеи, петляя по ключицам и спускаясь спереди и даже под рубашкой. Струйки добрались до его пояса и остановились, столкнувшись с плотным полиэстеровым материалом его брюк. Под ними послышался тихий топот, образовалась небольшая, но растущая лужица. Его рубашка прилипла к коже, так как она становилась всё более и более промокшей, и вскоре временное тепло сменилось холодом, как если бы вы вышли из бассейна. Только это была жидкость организма девочки-подростка, а не хлорированная вода.

Её ноги дрожали под тревожным давлением, и она просто не могла удержаться на месте. На это время она забыла о своём окружении и позволила себе серию постыдных стонов под огромным облегчением, которое она будет отрицать всю свою жизнь, чтобы быть милой. Она резко втянула воздух, когда в её лёгких заканчивался воздух, и каждый раз вскакивала, почти как всхлипывая. Минус плач.

Поток не показывал никаких признаков замедления по крайней мере в течение минуты, пока постепенно не превратился в несколько капель, стекающих по груди Рин.

Вся его рубашка, часть брюк и определённо нижнее бельё Изумо и перёд её юбки были настолько унизительно мокрыми. Она вспомнила об этом только тогда, когда её одежда похолодела под рукой, которая всё ещё тщетно держала её за промежность.

Как только Рин понял, что она закончила, он присел и оттолкнул её от себя. Она отодвинулась от него и посмотрела куда угодно, только не на него и её беспорядок.

«Изумо…»

«Не смотри на меня!» Она задохнулась, слёзы потекли по её щекам. Её сухая рука нашла рот, прикрывая его, и позволила себе безудержно всхлипнуть прямо перед одноклассницей. Слишком поздно, я уже достаточно унизил себя. Он никогда не захочет меня!

Рин вздрогнула от знакомого крика.

«Не смотри на меня! Мне так стыдно… Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня такой!»

Но на этот раз не было никакого стыда за то, что она не бросилась на помощь своей лучшей подруге. Не было никакого скрытого чувства страдания, вызванного виной и ненавистью к себе.

Это был стыд, грубое смущение и полное унижение по её собственной воле из-за того, что медленно тянулось к Рин, действие, которое было похоже на то, что сделал бы кто-то в возрасте её сестры. Неприемлемо и жалко для подрастающего пятнадцатилетнего подростка, наверное, подумала она.

И она выглядела ох, такой разбитой.

Большинство людей испытали бы второстепенное смущение, просто увидев, как страдалец поглощён их собственным унижением. И Рин так и сделал бы, если бы не её победный плач, её хныканье, которые вернули неопровержимую пульсацию в его сердце, которую он чувствовал в учебном лагере и много раз в течение года. Возможно, он не был самым близким к девушке, но желание протянуть руку к ней, дать ей утешение и уверенность, в которых она так нуждалась прямо сейчас, преобладало над всем остальным. Даже тот факт, что он знал, что она презирает близость и комфорт больше всего на свете.

Он сделал всё, что мог, и это было физическое утешение.

Осторожные руки нашли влажные щёки юной укротительницы, его мягкие большие пальцы мягко вытерли слёзы, струившиеся из её затуманенных глаз цвета фуксии. При прикосновении она остановилась в середине всхлипывания, её глаза немного расширились, действие позволило вырваться ещё нескольким слезам.

— Пожалуйста, Изумо, не плачь. Это был несчастный случай». Он успокоился, его лицо исказилось от боли, когда он почувствовал, как несколько тёплых капель скатились по его пальцам. Не медля ни секунды, он обнял её и прижал к своему телу.

Удивительно, но она не оттолкнула его. Вместо этого она стояла там, её рыдания сводились к нескольким сдавленным вздохам и всхлипам.

Или не так удивительно.

— Я… я пропитана своим… — удалось прошептать ей.

«Мне всё равно. Я не двигаюсь, пока ты не успокоишься». Он наступил на свою решимость, водя руками вверх и вниз по её спине нежными кругами.

Вопреки себе, она обнаружила, что склоняется к прикосновению гораздо охотнее, чем ожидала. Как будто её тело действовало само по себе, цепляясь за любую привязанность, которую оно могло получить. Она не могла сказать, было ли это из-за того, что сейчас, или из-за того, что её чувства бежали так долго, что её тело жаждало всего, что могло получить от Рин. Она не цеплялась за него — нет, она никогда этого не делала, — но принимала жесты, которые со временем стала ценить намного больше.

Она никогда бы в этом не призналась, но это было так успокаивающе и на мгновение отвлекло её от всех событий, которые произошли за последние несколько минут. Она уже собиралась положить голову на изгиб его шеи, прежде чем заметила, насколько это гладко, и вместо этого низко опустила голову, закрыв глаза, чтобы у неё не было других видимых напоминаний. Они оставались так, казалось, целую вечность, и Изумо, наконец, начал отдаляться от Рин.

— Тебе хорошо?

Она медленно кивнула, вытирая нос.

«Давай просто… забудем о задании и приведём себя в порядок».

Прежде чем она успела произнести ещё хоть слово, он схватил её за руку — то есть чистую — и начал тянуть её в сторону общежития.

«Мои губы запечатаны. Я никому не скажу об этом».

— Лучше не надо.

Он тихо и очень мило усмехнулся.

Это была влюблённость, от которой потребуется чертовски много времени.

…И милый после заботы преследует.

Доступно для чтения на AO3

И тамблер

.

Я собирался писать про Сугуро вместо Изумо, но сообразил, что Рин слишком высок, чтобы нести его, и он, вероятно, упадёт из-за дисбаланса. XD Вот и пошёл я с очередным цундере Exwire там есть.

{Дополнительное примечание: я использовал дублированный диалог на английском языке, когда Изумо плакал в эпизоде ??учебного лагеря (7). Прошу прощения у тех, кто переводит английские субтитры или мангу. Я просто привык к дубляжу.}

Надеюсь тебе понравилось!

