База Отчаяния (Sticks-Sonic Boom)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-06-20 23:07

Эта история была предложена @VaporFrog

. Я надеюсь, вам понравится.

&&

«Итак…» сказала Эми, глядя на большого страшного робота, которого она и палки только что закончили уничтожать.

«… Как ты думаешь, почему эта штука здесь?» — спросила Эми. Она и палки как раз были в лесу, наслаждаясь небольшим пикником, когда внезапно вышел гигантский робот и напал на них, неоднократно повторяя: «Должен … Трансформироваться …».

«Повелители роботов решили снова нанести нам удар и планируют превратить нас в таких же безмозглых дронов, как и они?!» — крикнул Стикс.

«…Э… Это… Или Эггман может снова напасть на нас», — сказала Эми, положив свой молот себе на плечи.

«Что это за планы сейчас…» спросила Эми. Да ладно! Предупредим наших друзей!»

Эми побежала в сторону деревни. Палочки побежали за подругой, но замедлились, почувствовав толчок в теле.

«О нет… Я чувствую это. Они приближаются. Вторжение становится всё ближе и ближе…» — сказала Стикс, почувствовав лёгкое волнение в своём теле.

«… Ой, подожди». Палочки потёрли живот и почувствовали чуть более сильное давление.

«О… это просто мой мочевой пузырь…» — сказала она себе. Она ненадолго задумалась о том, чтобы позаботиться об этом сейчас, пока она ещё была в лесу. Я бы не первый раз, когда она делала это на улице.

«Палки! Вы идёте?»

…Но Эми ждала её, так что она решила пока подождать. Она побежала за Эми, и после короткого пробежки они вернулись в деревню.

###

— Значит, яйцеголовый пытается незаметно напасть на нас? — спросил Соник.

— Должно быть. Эти роботы появились из ниоткуда, а его нигде не было. Эми ответила.

— Так что же нам теперь делать? — спросил Тейлз.

«Мы должны просто пойти туда и проверить, что он планирует на этот раз…» — сказал Соник.

«Мы могли бы сделать это… или мы могли бы проникнуть внутрь, чтобы дать ему попробовать его собственное лекарство», — предложил Тейлз.

«Эээ… я не знаю. Врываться и разбивать его роботов кажется куда веселее…» — сказал Соник.

«Я должна согласиться с Тейлзом в этом вопросе, я как бы хочу дать ему попробовать его собственное лекарство», — сказала Эми.

«Да, мы собираемся проникнуть в его лабораторию и получить некоторые ответы. Я не позволю ему незаметно превратить мой дом в механический рай!» — ответил Стикс.

«Хм… Что ты думаешь о костяшках пальцев?» — спросил Соник.

……

……

— Наклз?

Все повернулись к костяшкам пальцев и увидели, что он спит на диване. Соник схватил подушку и швырнул себе в голову.

«А? Что?»

«Мы обсуждали, что будем делать с Эггманом, напавшим на остров», — сказал Тейлз.

«…Мы могли бы… ммм… ударить роботов?» — сказал Наклз с нервной улыбкой.

«Трое против двоих… Похоже, тогда мы прокрадёмся на его базу!» — сказала Эми.

Соник вздохнул и встал с сиденья. Группа выбралась из дома, и палки собирались последовать за ними оттуда, пока она не почувствовала очередную боль в теле. Она обернулась и посмотрела на дверь в*нной. Она хотела позаботиться обо всём сейчас, но…

*Бум*

Палочки услышали громкий взрыв снаружи.

«Должно быть больше этих роботов! Апокалипсис действительно грядёт!» — сказала себе Стикс. Она выбежала наружу и остановилась, увидев, как её друзья сражаются с ещё одним из этих роботов.

Палки схватили её бумеранги и бросили их в ноги робота. Это сбило робота с ног и позволило Сонику ударить его рывком с вращением. Когда робот упал, Эми разбила робота своим молотком и уничтожила его.

«На этот раз он сделал довольно подлых роботов…» — сказал Тейлз.

«Вперёд! Немедленно на базу!» сказала Эми.

«Подождите! Пусть некоторые из нас останутся. На случай, если эти роботы попытаются подкрасться к нам…» — сказал Тейлз.

Как раз по сигналу появился ещё один робот и выстрелил в группу лазером.

«Соник, Наклз! Вы двое оставайтесь и защищайте остров. Тейлз, помогите нам добраться до базы!» — закричала Эми.

Тейлз кивнул, и девушки последовали за ним к торнадо, а Соник и Наклз остались сражаться с роботами.

###

Тейлз теперь сидел за штурвалом пилота, а Стикс и Эми сидели вместе в кабине второго пилота.

«Мы должны быть на базе в ближайшее время!» — сказал Тейлз.

«Мы знаем хвосты. Мы летали туда много раз». Эми подняла. Однако пока они летели туда, Стикс трясла одной из своих ног, пытаясь ослабить лёгкое давление, которое постепенно становилось сильнее.

«Эй, Стикс, ты в порядке? Ты выглядишь немного нервным», — спросила Эми.

— Ты имеешь в виду больше, чем обычно? — спросил Тейлз.

«Эй! Ты должен быть начеку. Даже здесь… Они могут наблюдать за нами!» Сказал Стикс. Эми покачала головой и снова стала смотреть на океан. Палочки громко выдохнули и стали ждать, пока торнадо приземлится.

###

Ещё через несколько минут полёта торнадо приземлился недалеко от базы Эггмана. Тейлз спрятал самолёт за валун и огляделся.

«Похоже, база очищена. Вы двое идите вперёд, я останусь здесь, чтобы проверить Соника и Наклза.

Эми и палки выпрыгнули из торнадо и начали пробираться к базе. Палки собирались ударить в дверь, но Эми быстро остановила её.

«Мы пытаемся проникнуть внутрь, помнишь?!» — спросила Эми. Затем она осмотрелась и пришла к идее.

— Я понял! Как насчёт того, чтобы использовать канализацию? Тогда он никогда нас не увидит! сказала Эми.

«Не знаю. Они могли наблюдать за нами и оттуда». Сказал Стикс. Именно тогда она заметила, что Эми ушла. Стикс застонал и искал её, пока она не увидела открытый водосток. Палочки глубоко вздохнули и вошли в канализацию.

###

Эми и Стикс осторожно пробрались через канализацию лаборатории.

«Угх… Мы можем поторопиться?» — спросил Стикс.

«Расслабься, Стикс. Мы ведь не хотим расставлять ловушки, не так ли?» сказала Эми. Стикс застонала и скрестила руки, притопывая ногой. Она потеряла счёт тому, сколько минут прошло с тех пор, как они вошли в канализацию. Мало того, что запах был ужасный, у неё была ещё одна проблема. Давление в её теле с каждой минутой становилось всё сильнее и сильнее, и игнорировать его становилось всё труднее. И проточная вода в канализации не могла её отвлечь. Во всяком случае, казалось, что давление становилось немного сильнее всякий раз, когда она смотрела на него. Она так и не поняла, как это работает.

«Подождите. Кажется, я вижу там водосток, дайте мне проверить!» сказала Эми. Она вскочила и открыла слив. Палки медленно приблизились к вентиляционному отверстию, но быстро отступили, когда она услышала несколько лазеров. Эми быстро прыгнула обратно в канализацию и вытащила молоток.

«О нет! Думаю, он понял, что мы здесь! Эти турели начали стрелять по мне, как только я вылез из водостока». сказала Эми. Внезапно несколько ботов-пчёл вошли в канализацию и начали стрелять в дуэт. Эми и Стикс быстро сбежали. Но палки остановились и бросили свой бумеранг в ботов-пчёл. Двое из них были сбиты с ног, но остальные последовали за ними. И что ещё хуже, всё больше их проникало в вентиляционное отверстие. Эми и палочки продолжали убегать от ботов-пчёл, пока в конце концов не нашли тоннель, в котором можно было спрятаться. Они спрятались внутри тоннеля и ждали, пока боты-пчёлы уйдут. Им потребовалось некоторое время, чтобы уйти, так как некоторые из них задержались на несколько минут, чтобы найти дуэт, но они ушли, и эти двое остались совершенно незамеченными.

«Это было слишком близко». сказала Эми.

«На этот раз нам повезло. Может быть, нам стоит начать рыть тоннели дома, когда произойдёт вторжение…» — сказал Стикс.

«П-правильно.. В любом случае, давай! Возвращаемся!» сказала Эми.

«Э-э… В каком направлении снова была канализация?» — спросил Стикс. Эми огляделась, но не помнила, с какой стороны пришли эти двое.

«О, нет…»

###

*лязг*

Эми выпрыгнула из другого водостока и позировала. Стикс медленно вышел из канализации и обнюхал её руки.

«Блиее… после этого я буду проводить много времени в в*нне». Она сказала.

— Я же говорил, что найти водосток не займёт много времени! сказала Эми.

«Как долго мы были там?» — спросил Стикс. Эми открыла рот, словно собираясь ответить, но потом пожала плечами.

«Но это не важно. Если за это время Эггман отправит больше роботов, Соник и Наклз смогут их победить». сказала Эми. Стикс подняла плечи и пошла с Эми по пустому коридору. Тем не менее, она иногда замедлялась и потирала ноги. Ей очень хотелось пописить сейчас, потому что давление в мочевом пузыре начало беспокоить её.

«Палки? Почему ты так далеко?» — спросила Эми. Стикс поднял голову и быстро подбежал к Эми.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эми с обеспокоенным видом.

«Да, мне просто нужно отлить…» — сказал Стикс. Эми была застигнута врасплох резкостью этого заявления.

«Я э-э… понятно. Ну, не волнуйтесь! Мы должны скоро закончить! Всё, что нам нужно, это штурмовать лабораторию и атаковать скрытно, атаковать яйцеклетки!» сказала Эми. Эми открыла ещё одну дверь, но быстро закрыла её, увидев приближающиеся мотожуки.

«Оооо, похоже, это может занять у нас немного больше времени, чем я ожидал». Эми сказала с нервной улыбкой.

«Угх… я же говорил тебе, что они могут наблюдать за нами из канализации! Они всегда наблюдают!» Сказал Стикс. Оба быстро убежали от двери. Дверь открылась, и мотожуки побежали за дуэтом. Эми вытащила свой молоток и начала им крутить, сбивая несколько мотожуков. Стикс бросил её бумеранг и срикошетил от 6 мотожуков. Тем не менее, многие из них появлялись и бросались на наших героинь. Эми взмахнула молотком и выбила мотожуков одного за другим. В то время как Стикс использовала свой бумеранг, чтобы обманом стрелять в тех, кто приближался к ней. Но каждый раз, когда она двигалась, она чувствовала боль в теле. Несмотря на это, ей удалось сосредоточиться на мотожуках. Тем не менее, с каждой волной их становилось всё больше.

«Чувак, похоже, он активизирует свою игру!» — сказала Эми, продолжая атаковать приближающихся мотожуков. Палочки просто продолжали бросать ей бумеранги и не обращали внимания на давление в мочевом пузыре, надеясь, что всё это скоро закончится.

###

«Хорошо… Хорошо, я думаю, это все они…» Эми сказала, что прошла через дверь. Палки бродили позади неё, а её тело полностью сгорбилось. Но ещё один резкий приступ заставил её встать на ноги.

— О! Мне нужно отлить… — громко сказал Стикс. Эми обернулась и посмотрела на неё широко раскрытыми глазами.

«Палки! Говорите своим внутренним голосом, когда говорите о таких вещах!» сказала Эми.

Стикс поднял бровь. Она заметила, что всякий раз, когда кому-то нужно было в туалет, они использовали запутанные метафоры. Она никогда не понимала, почему некоторые люди странно смотрят на тебя, когда ты просто объявляешь, что тебе нужно в туалет.

«Просто подожди ещё немного, мы скоро должны добраться до комнаты Эггмана!» сказала Эми. К сожалению, кажется, что их продвижение задержится ещё больше. Когда Стикс заметил больше часовых.

«Аааа! ЭТИ УСТРОЙСТВА ВЕЗДЕ!!!!» Сказал Стикс. Часовой выпустил несколько ракет по дуэту, но они быстро отскочили в сторону. Палки приземлились и быстро скрестили её ноги. Теперь ей было очень трудно игнорировать свой мочевой пузырь. Эми развернула свой молот и отбила выпущенные в неё ракеты.

«Палки! Трюковый выстрел!» Стикс посмотрела на часовых и быстро метнула в них свои бумеранги. Бумеранг пролетел по кривой и сбил часовых. Палочки поймали бумеранг и приготовились бросить его снова. Но других часовых Она не видела.

«Эми, хорошо. Давай двигаться вперёд!» сказала Эми. Стикс сделал несколько шагов вперёд, но остановился, чтобы снова скрестить ноги. Если она не позаботится об этом сейчас, её мочевой пузырь не позволит ей сосредоточиться.

«Палки, давай!» сказала Эми. Палки последовали за ней и быстро догнали её.

«Эми, мне действительно нужно пописить сейчас». Сказал Стикс.

«Расслабься, мы почти в комнате Эггмана», — сказала Эми.

«Ты сказал то же самое некоторое время назад…» — ответил Стикс.

«Я знаю… Но мы замедлились из-за этих врагов. Просто потерпи ещё немного». сказала Эми.

— Угу… — сказал Стикс.

«Просто постарайся не думать о своём мочевом пузыре. Попробуй подумать о чём-нибудь другом, что отвлечёт тебя от потребности в мочеиспускании». сказала Эми.

«Да… Да, я могу это сделать. Хм…» Стикс остановился и задумался. Эми ухмыльнулась и привела ей несколько примеров.

— Как насчёт того, чтобы подумать о чём-нибудь из дома?

«Да! Как красивые деревья». Сказал Стикс.

«Или чудесные дома».

«Или красивые светящиеся пещеры, свободные от глаз правительства…»

«Или бегущие реки, в которых хочется искупаться…» — сказала Эми с ухмылкой.

«Хм?»

«Или водопады, которые издают ш-ш-ш». Эми продолжила. Стикс застонала и сунула руки между ног.

«Или все рыбы, которые плещутся и плещутся в указанных реках». Эми сказала с широкой улыбкой.

— Ладно, прекрати… — сказала Стикс, потирая ноги.

«Ладно, ладно… я остановлюсь. Просто продолжай думать о лесу, пока мы не дойдём до Яйца. Хорошо?» сказала Эми.

«Хорошо», — ответил Стикс, пока они шли по коридору.

«В конце концов. Как только мы победим его, мы станем… номером один». Эми сказала смеясь.

«Я СКАЗАЛ ПРЕКРАТИТЬ ЭТО!»

###

«Ох… мне нужно так сильно отлить». Сказал Стикс.

«Я знаю палки. Ты говоришь об этом целую вечность». сказала Эми. Двое прибыли в штаб-квартиру, но Эггмана нигде не было. Там не было ни орбота, ни кубота.

«Чувак, он сейчас прячется от нас двоих. Он действительно ведёт свою А-игру…» — сказала Эми. Стикс проигнорировал слова Эми и оглядел комнату. Ей действительно нужно было уйти, и все эти разговоры о воде, которые ей дала Эми, совсем не помогли. Если бы это зависело от неё, она бы тут же ушла. Но она знала, что выслушает Эми.

Двое вернулись в коридоры и продолжали оглядываться в поисках доброго доктора. Всё это время Стикс пыталась игнорировать мочу, которая умоляла выйти из её мочевого пузыря.

«Хммм… Эй, палочки! Смотрите!» сказала Эми. Стикс посмотрела туда, куда она указывала, и её глаза расширились, как обеденные тарелки. Перед ней была большая дверь с двумя синими фигурами на ней. Один представляет мужчину-человека, а другой представляет женщину-человека.

«Давай! Ты можешь облегчиться здесь!» сказала Эми.

«Э-э-э! Забудь об этом! Я не занимаюсь там своими делами! Что, если там есть камеры! Или что, если в туалетах прячутся роботы! У этих роботов есть много способов подкрасться к тебе!» Сказал Стикс, когда она огляделась.

«Да ладно, палочки. В*нные должны быть безопасным местом. Сомневаюсь, что Эггман стал бы ставить ловушки в том же месте, куда он ходит, чтобы справить нужду», — сказала Эми, толкая палочки в туалет. Палочки. Дверь за ней закрылась, и теперь она осталась одна с туалетом прямо перед ней.

«Лучше не пробуй ничего смешного!» Палочки подождут. Она уже собиралась снять юбку, но тут услышала громкий лязг. Она подняла глаза и увидела несколько ботов-пчёл, выглядывающих из вентиляционного отверстия.

«Я ЗНАЛ ЭТО! ДАЖЕ ТУАЛЕТЫ ТЕПЕРЬ НЕ СОХРАНЯЮТ!» — сказала Стикс, отчаянно пытаясь открыть дверь.

«Палки? Ты в порядке?» — спросила Эми. Она получила ответ в виде палок, вылетающих из туалета, а за ней гонятся несколько роботов-пчёл. Эми прыгнула к роботам-пчёлам и разбила их своим молотом одним взмахом. Палочки перестали бежать и сгорбились, крепче сжимая её промежность.

— Итак… Ты собираешься идти? — спросила Эми.

«Ни за что! Я туда не вернусь!» Сказала Стикс, когда она начала быстро уходить от туалета. Эми только пожала плечами и последовала за подругой.

###

«Мы их поймали?!» — спросил Эггман, глядя на свой монитор.

«Я так не думаю. Они уничтожали каждую волну роботов, которую мы к ним отправляли», — сказал Орбот.

— Почему они снова здесь? — спросил Кубот. Эггман пожал плечами, но потом услышал, как позади него открылась дверь.

«Вот он!» сказала Эми. Она прыгнула к доктору и взмахнула молотом. Эггман быстро отскочил в сторону и едва увернулся от удара Эми. Пока он пытался подняться, Эми направила на него свой молот.

«Начинай говорить Эггман!» сказала Эми.

«Ухх… Если вы все хотели поговорить, вам не нужно было прокрадываться и ломать сотни моих роботов», — ехидно сказал Эггман. Эми ткнула его в нос своим молотком.

— Что ты собирался делать?!

«Хм?!»

«Почему вы послали за нами этих роботов?!» — спросила Эми.

«Потому что вы двое вломились в мой дом! Почему ещё?» — крикнул Эггман.

«Нет, я имею в виду роботов в лесу!»

«Какая?» — в замешательстве спросил Эггман.

«Гигантские устрашающие роботы, которые постоянно говорили о том, как они должны нас трансформировать! Зачем вы отправили их на наш остров?! Правительство приказало вам сделать это?!» — спросил Стикс, тряся её тело и пытаясь сдержать мочеиспускание.

«Подожди… я не посылал за тобой этих роботов!»

«Хм?» — в замешательстве сказали Эми и Стикс.

«Это были роботы, которые я сделал несколько месяцев назад. Я намеревался использовать их, чтобы поработить остров. Казалось, они работали отлично… пока они не начали видеть во мне мишень!»

Эми и Стикс всё ещё смотрели на Эггмана с потрясённым выражением на лицах.

«Они чуть не уничтожили всю лабораторию. Мы смогли их отключить, но мне не хватило места в хранилище, поэтому я выбросил их в океан. Должно быть, они приплыли на ваш остров», — пояснил Эггман.

«Я предполагаю, что роботы должны были быть водонепроницаемыми, чтобы выжить, будучи брошенными в воду». сказала Эми.

«ЭЭП!»

Эми обернулась и увидела, что Стикс танцует на горшке.

«Эээ… Почему она…» — спросил Эггман.

— Я больше не могу! Сказала Стикс, когда она выбежала из комнаты.

«Э-Эй! Куда ты идёшь?!» — спросил Эггман, пытаясь встать. Однако Эми держала свой молот над головой.

«Ложись! Ты всё равно создал этих роботов! Так что не думай, что я спущу тебя с крючка!» сказала Эми.

###

Стикс выбрался из комнаты и закрыл за собой дверь.

«Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить!» Палки повторяются. Она отбежала на небольшое расстояние от двери, пока не почувствовала, что находится достаточно далеко. Она потянулась к юбке и полностью подняла её, обнаружив полное отсутствие нижнего белья. Она быстро присела на корточки и огляделась, чтобы убедиться, что она в безопасности.

Как только она была уверена, она выпустила из себя весь контроль над своим мочевым пузырём и выпустила струю, которая забрызгала пол под ней, медленно создавая лужу, которая становилась всё больше и больше. Стикс закрыла глаза и издала смешок, за которым последовал долгий вздох облегчения. Она закрыла глаза, и на её лице появилась улыбка, когда она, наконец, выпустила всю мочу, которую сдерживала.

Она открыла глаза и посмотрела на стены коридора. Ей очень хотелось, чтобы она сделала это, пока ещё была в лесу. В лесу она чувствовала себя расслабленной и в своей стихии. В то время как в этих коридорах ей казалось, что кто-то может наблюдать за ней, несмотря на все стены. Её поток, казалось, продолжался довольно долго, но в конце концов он стал слабее, пока полностью не прекратился. Стикс снова встала и поправила юбку. Она посмотрела на лужу под собой и улыбнулась. Вероятно, это была самая большая лужа, которую она создала в своей жизни.

«Палки! Палочки, где вы?!» — спросила Эми. Затем она заметила барсука и подбежала к ней.

«Вот ты где. Ты на секунду заставил меня забеспокоиться. Ты добрался до…» Слова Эми оборвались, когда её глаза медленно сфокусировались на большой луже перед ней. Эми смотрела на палочки широко раскрытыми глазами.

«Эй! Я больше не мог сдерживаться! Кроме того, даже сейчас в туалете могут быть пчелиные боты». Сказал Стикс.

«Справедливое замечание… Угх… давай просто уйдём отсюда и расскажем обо всём Сонику». сказала Эми. Затем она посмотрела на лужу и стиснула зубы.

«За исключением этого… я не думаю, что они хотят слушать эту часть». сказала Эми. Она и Стикс направились к выходу с базы.

Эггман шёл по коридору, держа руку на голове.

«Угх… после этого мне действительно нужно вздремнуть…» — сказал Эггман.

«Эмм… возможно, нам тоже может понадобиться команда по уборке…» — сказал Орбот.

Эггман растерянно посмотрел на робота. Но затем он посмотрел туда, куда указывал, и его лицо покраснело от гнева.

«ЭТО ВЗОРВАННЫЙ БАРДЖЕР…»

*004*2021-10-07 12:32

{{46 минут назад, LydiaPrower8 сказал:

Удалите фик про свою девушку.

}}

Э… Почему?

*006*2021-10-07 15:57

{{19 минут назад, LydiaPrower8 сказал:

Потому что я не думаю, что с этим персонажем можно было бы многое продолжить. Я знаю, что это кажется лицемерным, учитывая, что я рисовал омо персонажей FNF.

}}

Хотя я не вижу в этом причины удалять историю…

