Валери 4: Время шоу!

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-02-28 11:37

ВРЕМЯ ДЛЯ ШОУ!

На следующее утро я подумал, что девушки забыли о своём плане заставить меня намочить для них штаны. Анжела, мать Валери, отвезла их отца в аэропорт Пизы и к настоящему времени должна была быть в бутиках самых известных брендов Флоренции, давая толчок итальянской экономике в одиночку. Эмили и Аманда отвезли старый потрёпанный «Фиат» в соседний город, планируя осмотреть тамошние бутики, прежде чем загружать продукты в супермаркет. Валери и я воспользовались возможностью, чтобы немного поучиться, хотя у нас были длинные каникулы. Валери и я оба учились в аспирантуре в университете, поэтому у каждой из нас была стопка рекомендуемой литературы для изучения.

Когда они вернулись, Эмили и Аманда устроили обед под беседкой на территории тосканской виллы их родителей и позвали нас вниз. Девушки, хорошенькие в своих бикини и соломенных шляпках, болтали о поездке Эмили и Аманды по магазинам, и снова ничего не было сказано о их планах в отношении меня, хотя я заметил, что кто-то предусмотрительно поставил две большие бутылки лагера Перони рядом со мной в ресторане. стол вместе с графином с водой.

После того, как мы убрали обед, Валери повернулась ко мне со своей озорной улыбкой. «Хорошо, Том, пора переодеваться в эти плавки. Увидимся у бассейна, когда будешь готов. И не пользуйся туалетом, пока переодеваешься!»

Чувствуя себя более чем немного смущённым только в моих очень коротких плавках, я вышел из виллы и пошёл по дорожке, ведущей к бассейну. Давление нарастало, но я ни в коем случае не дико хотел пописить.

Подойдя к бассейну, я обнаружил, что девушки натянули гирлянды между зонтами от солнца и расставили в ряд три складных стула, а между ними столики для напитков.

Айфон Валери лежал на столе рядом с ней, по-видимому, в готовности снимать происходящее на видео. У Эмили, которая изучала изобразительное искусство в университете, были наготове блокнот и карандаш, и она говорила что-то другим о возможности поработать сегодня днём ??над своими навыками рисования. Аманда, маленькая шалунья, съела три баночки попкорна и раздавала по одной каждой из своих сестёр. Очевидно, все они намеревались сделать это как можно более неловким.

Девочки заняли свои места, а я неуверенно стоял в своих синих плавках. «О, смотри! Волнистые попугаи контрабандисты!!» — взвизгнула Аманда.

Валери, которая, казалось, была главной, посмотрела на меня поверх солнцезащитных очков, её лицо было невозмутимым, но глаза озорно сверкали. «Когда будешь готов, Том!»

«Вот оно», — подумал я. Я расставил ноги, сильно сконцентрировался и… ничего не произошло. Чем больше я пытался помочиться, тем сильнее становился мой страх перед сценой и тем нелепее я себя чувствовал.

«Пока не очень интересно, не так ли?» прокомментировала Аманда. Я почувствовал, как моя мужественность сморщилась под их совместными взглядами.

«Это не сложно, Том, — услужливо сказала Валери. — Всё, что тебе нужно сделать, это пописить».

Больше концентрации. Больше бездействия.

«Эм… не мог бы ты принять несколько поз для меня, пока ты думаешь об этом, Том, дорогой?» — спросила Эмили. «Знаешь, как те статуи во Флоренции?» Валери и Аманда фыркнули от смеха.

В конце концов мне удалось сделать небольшой рывок, прежде чем моя физическая форма снова автоматически затормозила. Я почувствовал расползающееся пятно влаги в кармане моих плавок Speedos, и на землю упала капля. Раздался громкий щелчок камеры телефона Валери.

«Это оно?» — воскликнула Аманда. — Я могу гораздо лучше! Она встала. На ней было маленькое алое бикини, купленное ею утром во время похода по магазинам. грудь маленькая, но идеальной формы. Нижняя часть представляла собой клочок ткани, закреплённый лентами, завязанными бантиками с обеих сторон. Я поймала себя на мысли, что если потянуть за одну из бантиков, всё это рухнет на землю… клочок ткани между её ног потемнел, и ручей, блестевший на солнце, плескался в луже у её ног.Мгновенно я почувствовал, как мой член затвердел в моих трусиках, делая шансы на успешную мочу ещё более недосягаемыми.

— Э… может, если бы я сначала искупалась, чтобы остыть? — умолял я.

«Хорошо, — сказала Валери, — но ни в коем случае не мочиться в бассейне! Это семейное правило, и в любом случае оно не избавит вас сегодня от крючка».

Как только холодная вода бассейна обволакивала мой живот, потребность в облегчении усилилась. Я знал, что потеряю контроль, если начну плавать, поэтому пару раз нырнул под воду и поспешно выбрался наружу.

Я вернулся на свою сцену перед девушками, широко расставил ноги, упёр руки в бёдра и помочился, как скаковая лошадь.

«Это было намного лучше», сказала Аманда с чем-то близким к восхищению.

«Отсюда тоже выглядело неплохо», — прокомментировала её мать из-за моей спины.

