«Момент только для меня…»

Автор: Olfa

*000*2024-11-14 10:30

Это был тёплый, тихий полдень — такой день, когда хочется забыть обо всём на свете и просто наслаждаться моментом. Я была в своём саду, тихо покачиваясь в гамаке, допивая большой стакан холодного чая. Я потягивала его, потерявшись в тишине и покое, не осознавая, как сильно мне начинает хотеться в туалет. Однако мне было так комфортно, что я сопротивлялась идее вставать; я просто хотела остаться там ещё немного, окутанная своим собственным пространством.

Желание становилось сильнее, и по мере того, как солнце согревало мою кожу, ощущение усиливалось — смесь срочности и волнения, которых я раньше не чувствовала. «Ещё немного», — сказала я себе, почти искушая себя, чтобы проверить, как долго я смогу продержаться. Я чувствовала растущее желание отпустить, просто позволить этому случиться, и искушение сдаться было почти таким же сильным, как и сама потребность.

Наконец, я сделала глубокий вдох, закрыла глаза и в этот момент… я просто позволила этому случиться. Я почувствовала, как тепло медленно распространяется, и волна облегчения накрыла меня, когда всё напряжение, казалось, растворилось в один миг. Это было мгновение, которое казалось бесконечным, захваченное смесью смущения и удовольствия, тепла и прохлады, пока сад вокруг меня молчал, как будто он разделял мою тайну.

Когда я закончил, я оставался неподвижным ещё несколько секунд, всё ещё окутанный этим странным покоем. Я чувствовал остаточное тепло в ткани моей одежды, которая липла к моим ногам, напоминание о том, что только что произошло. В гамаке была крошечная лужа, которая сверкала в последнем золотом свете дня. Подо мной трава впитала несколько капель, и слегка влажная земля хранила слабый след того неожиданного момента. Несмотря на застенчивость, которую я чувствовал, я был спокоен, как будто сад принял мой маленький секрет, окутав его своей тишиной.

Я оставался там ещё немного, наблюдая, как влажность медленно начала исчезать — личное воспоминание, которое знал только я, и которое исчезнет, как только я встану. Я знал, что ещё один шаг, и этот момент исчезнет навсегда, оставив после себя только сладкое, тайное воспоминание в моём сознании.

