Клуб отчаяния Доки Доки (Сайори)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-09-08 15:17

История предложена @punkdoesvoices

Очередное солнечное утро. Кладу телефон в карман и спокойно иду по тротуару.

«ХИИИИ!» я вздрагиваю и вздыхаю. Я узнаю этот голос. Я оборачиваюсь и вижу девушку, машущую мне обеими руками. Её зовут Сайори. Она моя соседка, и мы знаем друг друга с детства. Я немного стою и позволяю ей догнать меня.

«Доброе~!» Сказала она с яркой улыбкой.

— Опять проспал? Я попросил. Сайори надулась и отвела взгляд.

«О, да ладно. Не будь злым!» — сказала Сайори. Я вздохнул, и мы пошли. Мы прошли мимо пары других учеников и в конце концов прибыли в школу, где каждый занимался своим делом. Мы вошли в школу, и я пошёл за книгами.

— Увидимся позже в Литературном клубе, хорошо? Сказала Сайори с улыбкой. Литературный клуб, клуб, в который она меня записала, потому что не хотела, чтобы я в будущем стал NEET. Я изображаю улыбку и машу ей рукой, когда она уходит в свой класс. Я закрываю свой шкафчик и направляюсь к своему первому сегодняшнему занятию.

###

И прежде чем я это знаю, день закончился ещё раз. Ничего особенного здесь не происходит, и обычно я просто смотрю на стену и жду, пока всё закончится. Я продолжал смотреть в стену, и мои веки начали тяжелеть до тех пор, пока.

«Эй! Не засыпай сейчас! Это не ночной клуб!» — сказал голос. Мои глаза мгновенно открылись, и я увидел Сайори, стоящую там с улыбкой.

«Давай! Мы опоздаем в клуб, если ты и дальше будешь бездельничать!» Сказала она, взяв меня за руку и потянув с сиденья.

«Эй! Я могу ходить сам!» — сказал я, когда она вытащила меня из класса. Как обычно, я следую за ней по коридору, и мы направляемся в клуб. По пути туда мы проходим мимо туалетов на этом этаже. У обоих были довольно большие очереди. Мне самому не нужно было использовать его прямо сейчас, поэтому я проигнорировал его и продолжил идти. Однако я заметил, что Сайори замедлила шаг и не сводила глаз с в*нной. Я прочистил горло, чтобы привлечь её внимание, и это быстро вырвало её из мыслей.

«О, э… Давайте поторопимся! Мы не хотим заставлять весь клуб ждать!» — сказала Сайори, отталкивая меня от в*нной.

«Эй! Не надо меня толкать!» Я сказал. То, что она постоянно толкала меня из одной точки в другую, было довольно раздражающим.

###

Мы подошли к классу, где проходил клуб, и нас тут же встретила Моника. Я оглядел класс и увидел, что Юри и Нацуки уже были там. Я пробрался на своё обычное место и сел, доставая из сумки свои обычные вещи. Сайори села рядом со мной и сделала то же самое. Моника подошла к доске и начала обсуждать, что мы собираемся сделать для предстоящего фестиваля. На данный момент большинство стихов, которые мы написали, были посвящены фестивалю. До того, как я вступил в литературный клуб, у меня это не очень хорошо получалось. Я, честно говоря, не знал, что Сайори тоже этим увлекалась.

Говоря о Сайори, я не мог не заметить, что она ведёт себя немного странно. Казалось, она очень усердно думала о том, что написать, но я видел, как она трясла одной ногой под столом. Я начинаю понимать, почему она смотрела в в*нную, наверное, ей нужно было идти, но она решила подождать из-за очереди. Если подумать, я помню, как видел, как она допивала бутылку газировки во время обеденного перерыва. Я предполагаю, что она, должно быть, забыла пойти до того, как уроки должны были начаться снова. Будет не в первый раз.

Тем не менее, я особо не комментировал это. Если ей было очень нужно, она могла просто встать и пойти в туалет. Предполагая, что линии к настоящему времени уже расчистились. Я вернулся и сосредоточился на собственном стихотворении. Как только я закончил его, я огляделся, чтобы увидеть, кому я могу его показать. Я думал показать это Юри, но потом заметил, что она снова поссорилась с Нацуки. А Моники нигде не было. Поэтому я решил показать это на Сайори.

«Сайори». Я попросил. Однако я не получил ответа. Она всё ещё была сосредоточена на своём стихотворении, и её нога всё ещё дрожала.

«Сайори!»

«Ип! Не пугай меня так, гад!» — сказала Сайори, толкая меня.

«Тогда обрати внимание. Иногда ты можешь быть таким же плохим, как я». я ответил.

— Хм… — надулась Сайори.

— Кхм… Я только что закончил своё стихотворение. И Нацуки с Юри сейчас заняты. Так ты хочешь его прочитать? я попросил. В одно мгновение выражение лица Сайори изменилось с надутого на улыбку.

«Конечно! Вот, дай-ка я посмотрю!» — сказала Сайори, взяв стихотворение. Я мог видеть её веки после слов.

«Вау. У тебя всё лучше получается! Я горжусь тобой!» Сказала Сайори с улыбкой. Я просто улыбнулся в ответ на секунду, а затем взял записку обратно. Я снова сел и посмотрел на неё. Она вернулась к просмотру своей бумаги, но теперь она скрестила ноги.

«Эй! Мне нужен твой вклад!» — крикнул другой голос. Я оборачиваюсь и вижу стоящих там Нацуки и Юри. Нацуки выглядел невероятно взволнованным, а Юри покраснела.

«Юрий совершенно не понял смысл моего стихотворения!» — крикнул Нацуки.

«Я-я не хотела показаться грубой… просто… я ммм…» — сказала Юри, нежно поглаживая себя по волосам. Я внутренне вздохнул и оперся головой на руку, когда меня снова втянули в спор.

###

Я закончил добавлять штрихи к моему стихотворению и отложил ручку. Я смотрю вперёд и вижу, как Сайори что-то обсуждает с Моникой. Я предполагаю, что это подробности о фестивале. Сайори слушает, что говорит Моника, но теперь она потирает бёдра друг о друга, и её лицо выглядит немного красным. Похоже, ей сейчас действительно нужно уйти. Я сначала удивился, почему она просто не извинилась и не ушла, но именно тогда я увидел, как она заговорила. Моника кивнула и вышла из комнаты. Её походка выглядит более жёсткой, чем обычно. Моника поворачивается ко мне и подходит ко мне. Я быстро опускаю взгляд и делаю вид, что пишу.

«Эй. Тебе нравится твоё пребывание здесь?» — спрашивает она с яркой улыбкой.

«Э-э… ??Да. Мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к этому, но я справляюсь». Я отвечаю. Моника хихикает, и у нас короткий разговор. Она заканчивает это, напоминая мне, что мы должны проводить больше времени вместе. Она много раз говорила это с тех пор, как я присоединился к этому клубу. Вскоре после того, как она ушла, Саёри вернулась в класс и подошла к стулу. Тем не менее, она всё ещё выглядела очень нервной, и её движения всё ещё были довольно скованными. Она не пошла?

«Эй? Где ты был?» — спросил я, делая вид, что не знаю.

«Э-э… ??мне нужно было пописить. Но сейчас они заняты уборкой туалета», — ответила Сайори.

«Вы не можете просто пойти на один из нижних этажей?» я попросил.

«Это слишком далеко. Кроме того. Мне не нужно идти так плохо!» Она сказала. Хотя, судя по тому, как она двигается, когда говорит это, это наглая ложь.

«Я могу подержать его. Мне просто нужно убедиться, что я не думаю об этом!» — говорит Сайори. Я улыбаюсь и решаю немного повеселиться.

«Ага. Не думай об этом вообще. Просто попробуй сосредоточиться на своём стихотворении. Есть много вещей, о которых можно написать, верно? Например, о реках… или водопадах. или дожде… или», — скулит Сайори и убегает. до меня, чтобы дать мне пощёчину несколько раз.

«Это не смешно! Ты прямо сейчас ведёшь себя полным скупердяем!» — сказала Сайори.

«Хорошо, хорошо!

###

«Эй, я собираюсь взять кое-что в другой класс. Хочешь пойти со мной?» — спросила Сайори. Она вспотела и положила обе руки на мой стол, скрестив ноги.

«Э-э… конечно! Тогда пошли», — сказал я, вставая.

«Ура! Давай— Ип!» Сказала Сайори, скрестив ноги.

— Почему бы тебе просто не уйти прямо сейчас? Я попросил.

— Я… я хочу сначала позаботиться об этом, чтобы мы не заставляли Монику и остальных ждать слишком долго. — сказала Сайори. Я вздохнул и кивнул. Я лично пошёл бы первым. Но она сделала свой выбор, и довольно трудно заставить её передумать после того, как она приняла решение. Мы оба вышли из класса. Я шёл немного впереди Сайори и бросил несколько взглядов назад. Её походка стала ещё более напряжённой, а лицо ещё более красным. Мы подошли к классу и открыли дверь.

«Итак… Что нам нужно получить?» Я попросил.

«Нам просто нужно взять немного карандашей и бумаги». Ответила Сайори, сразу же направляясь к шкафу. Она открыла её и начала искать мелки. Всё это время слегка трясло её тело. Я стоял там и ждал её. Пока ждал, услышал шум пузырьков в воде. Я огляделся и увидел возле шкафа аквариум.

«Хм… я не знал, что в этом классе есть аквариум…» — сказал я.

— Д-да… я тоже… — сказала Сайори, торопливо заглядывая в шкаф. Без сомнения, шум из аквариума сводил её с ума.

«О-о! Я нашла мелки! Они тоже лучшего бренда!» Сказала Сайори, схватив рюкзак. Однако в следующий момент.

*Хлопнуть*

Она откидывается назад и ударяется затылком о затылок. Она немного спотыкается, потирая руки о спину.

«Ой! Ой!» Она скулит. Я подхожу к ней и проверяю.

«Ах!»

— Успокойся. Это просто… — сказал я, но остановил себя, когда заметил, что она наклонилась, зажав руки между ног.

— Саёри?

«Я эээ…» Она встала прямо, глядя на меня с фальшивой улыбкой.

«Сайори, давай! Просто иди уже в в*нную. Я уверен, что они уже закончили уборку, и я думаю, Моника поймёт». Я сказал.

«Я… я не могу…» сказала Сайори.

«Почему бы и нет?» Я попросил.

«Я э-э… я немного подтекал», — сказала Сайори. Я вздохнул и повернулся, жестом приглашая её лечь на спину. Казалось, она немного поколебалась, прежде чем взобраться на неё. Я быстро выскочил из класса и побежал в сторону в*нной.

«Э-Эй! Помедленнее! Я попаду в аварию, если ты будешь так двигаться!» — крикнула Сайори.

— Не говори так вслух! Ты уже не ребёнок! Я сказал. В конце концов мы подошли к туалету. К счастью, без очередей и без знаков очистки. Я отпустил Сайори, и она быстро зажала руки между ног, танцуя на горшке.

«О! Я не могу больше сдерживаться!»

«Тогда иди! В*нная тут же!» Я сказал. Сайори поковыляла к одной из дверей, но.

«Неправильный туалет!» — закричал я, напугав её. Она подняла глаза и увидела табличку «Мужчины».

«О-о! Упс!» Она сказала, как она поспешно вошла в правильную дверь. Я вздохнул и стал ждать, пока она закончит.

###

Сайори вошла в в*нную и подошла к ближайшей кабинке. Она закрыла дверь и заперла её. Она повернулась и поспешно задрала юбку, подходя к туалету. Одним махом она сдёрнула свои розовые полосатые трусики и плюхнулась на унитаз. И почти сразу открылись шлюзы.

Небольшой поток мочи вырвался из Сайори, брызнув на унитаз и издав приятный шум. Шум, который был заглушён только …

«Аааа у меня получилось…»

Сайори откинулась назад и расслабилась, выпустив всю мочу, которую сдерживала с обеденного перерыва. Её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала облегчение. До такой степени, что её тело почти полностью обмякло. Она закрыла глаза и снова вздохнула, наслаждаясь каждой секундой. Но вскоре её поток стал замедляться, пока в конце концов полностью не остановился. С последним удовлетворительным вздохом Она встала и потянулась за туалетной бумагой. Но потом она посмотрела на небольшую струйку на своих трусиках и вздохнула. Поскольку ущерб уже был нанесён, она подтянула трусики и проигнорировала лёгкий холодок, который почувствовала. Это было маленькое пятнышко, так что никто его не заметит, если только активно не попытается заглянуть ей под юбку. И запах исчезнет, ??как только она его вымоет.

###

Я прислонился к стене и подождал, пока Сайори закончит. через полминуты она вышла из в*нной. Теперь она выглядела намного спокойнее, а её улыбка выглядела более искренней.

«Аааа… Теперь я чувствую себя намного лучше!» Сказала она, подскакивая ко мне.

«Никогда не держите его так долго! Это очень плохо!» Я сказал. Сайори покраснела и ткнула пальцами, бормоча прощения.

«Аааа… Э-э, мы забыли мелки в классе?» Она спросила.

«Ага. Нам ещё нужно найти бумагу, так что давайте вернёмся». я сказал,

«Хорошо!» Сказала она, схватив меня за руку. Мы пошли обратно в класс, и я посмотрел на неё. Теперь она напевала песню и слегка качала головой. Она посмотрела на меня и одарила меня яркой улыбкой. Я улыбнулась в ответ. Она может быть немного горсткой, но она также скрашивает мой день. Так что я счастлив иметь такого друга, как она.

