Ветер через всё это (¨жик Бризи)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-08-08 00:45

Эта история была предложена @Awsometime

, Надеюсь, вам понравится.

Гордая женщина-ёжик выглянула из своего окна, наслаждаясь видом на тематический парк Казино, окружавший здание, в котором она находилась. Она сделала глоток чая и ухмыльнулась. Это был ёжик Бризи, основатель Breeze Media. Она поставила свою уже пустую чашку на стол и села. Дела у неё и её бизнеса шли довольно хорошо, и сегодня она собиралась обсудить будущее Breeze Media с другими деловыми партнёрами. Кстати о встрече…

«Мисс Бризи? Встреча должна начаться через 30 минут». Кокосы сказал, когда он вошёл в комнату.

«Хех… Время действительно летит, когда тебе что-то нравится. Очень хорошо, я скоро буду», — сказал Бризи. Кокосы вышли из комнаты, оставив Бризи готовиться к встрече. Она схватила свой домкрат и вышла из комнаты, надевая его. Она шла к месту назначения неторопливым шагом. Время от времени махали всем другим сотрудникам, которые проходили мимо. Наконец она добралась до комнаты, где проходило собрание.

«Ах, мисс Бризи. Добро пожаловать. Вы пришли довольно рано». Секретарь сказал.

«Конечно. Ты меня знаешь. Я не люблю заставлять других ждать». Бризи сказала, подмигнув.

«Хорошо. Пожалуйста, присаживайтесь, собрание должно скоро начаться». Секретарь сказал. Бризи подчинилась и села, скрестила ноги и увидела, как к ней подходит секретарь.

— Может быть, вы хотите чаю? — спросил секретарь.

«Хм… Это не понадобится. Но спасибо». Бризи сказала с улыбкой. Секретарша кивнула и отошла от неё. Бризи скрестила руки на груди и стала ждать. Вскоре начали появляться люди, с которыми она встречалась.

«Ах! Мисс Бризи! Приятно снова вас видеть!» — сказал один из бизнесменов. На нём был костюм с несколькими булавками Чао. Бризи пожала ему руку и продолжала улыбаться. Она подождала, пока все сядут, и тут-то она и заметила проблему. она начала чувствовать небольшой дискомфорт в нижней части тела. Возможно, ей следовало быстро зайти в в*нную, прежде чем отправиться на собрание. Но было уже слишком поздно. Собрание вот-вот должно было начаться, и она не хотела откладывать его только для того, чтобы сходить в туалет.

«Ты можешь сделать это, Бризи. Это не первый раз, когда тебе приходится это делать. Просто улыбнись и обрати внимание на встречу», — сказала она себе. В любом случае, ей не нужно было так сильно уходить, так что откладывать встречу ради небольшого звонка казалось совершенно ненужным. Теперь, когда все остальные были в комнате, собрание началось, и все мафиози начали говорить о делах.

###

«Что касается высоких рейтингов, давайте поговорим о сиквелах!» Директор с булавками Чао сказал. «Трилогия «Чао в космосе» имела огромный успех! Третий фильм собрал миллионы всего за первую неделю!»

«Как увлекательно», — сказала Бризи с уверенной улыбкой на лице. Хотя, по правде говоря, её уверенность несколько упала. Прошло всего 30 минут с начала встречи, а её мочевой пузырь уже начал беспокоить её. Она всё ещё могла обращать внимание на то, о чём говорили другие посетители, но теперь у неё были небольшие проблемы с игнорированием давления. Тем не менее, она не собиралась просить о перерыве в в*нной так рано на собрании. Чёрт, одна только мысль о том, чтобы попросить о перерыве в в*нной, заставила её чувствовать себя несколько смущённой.

«Итак… я думаю, мы должны дать фанатам больше мяса, чтобы они их пережёвывали. Как насчёт спин-оффа?» Директор рекомендовал.

«Спин-офф. Звучит не так уж плохо», — сказал Бризи.

«О чём именно будет спин-офф?» — спросил другой участник.

«О! Ну. Я подумала, что в главной роли может быть друг нашего главного героя. Просто чтобы дать зрителям представление о…» Бризи сменила позу и снова скрестила ноги, слушая подачу. Её глаза скользнули вправо, в результате чего кулер с водой попал в её поле зрения. Её глаза быстро оторвались от него, и она покачала головой.

«Размышление об этом не поможет. Просто сосредоточься на встрече и проигнорируй её, Бризи», — сказала она себе.

###

— Так что вы думаете, мисс Бризи? — сказал директор.

«Звучит как уход. Но ты должен идти на некоторый риск, когда дело доходит до бизнеса, верно? Я это одобряю», — сказал Бризи.

«Вы уверены в этом, мисс Бризи? — спросил один из присутствующих.

«100%.» Бризи сказала, подмигнув.

«Хорошо. Я сообщу об этом съёмочной группе», — сказал директор с восторженной улыбкой на лице. Другой посетитель встал со своего места и начал говорить о другом шоу, на этот раз о Чао Бум. Бризи просто смотрела на него и смотрела, как он вдаётся в подробности. У неё начались проблемы с концентрацией внимания. Подача спин-оффа «Чао в космосе» была довольно длинной, и чай, который она выпила, прошёл через её тело быстрее, чем она думала. Бризи взглянула на часы в комнате. Казалось, прошёл час с начала встречи. Никто, казалось, не обращал на неё внимания, поэтому Бризи положила одну руку между ног и скрестила их, пытаясь ослабить давление.

— Мисс Бризи? — спросил присутствующий. Бризи быстро вышла из рассеянного состояния и посмотрела директору в глаза.

«Кажется, люди всё ещё жаждут новых эпизодов шоу. Но у нас было запланировано только два сезона. Как мы это сделаем?» — спросил директор.

«Ну, они хотят больше. Так что давайте дадим им больше», — сказала Бризи, скрестив руки.

«А? Но… Что же нам делать с 3-м сезоном?» — спросил присутствующий.

«На острове есть много мест, которые не были исследованы, верно? Мы можем использовать этот сезон для создания нового мира.

«Я… полагаю, мы могли бы. Мне нужно поговорить об этом с остальной командой», — сказал участник.

«О! Под островом есть эти руины. Может быть, вы могли бы взять их…» Бризи снова начала отстраняться. Потребность в мочеиспускании снова захватила её мысли. Она снова посмотрела на часы и внутренне застонала. Она всегда ненавидела, как медленно движется время, когда на тебя давит мочевой пузырь.

«Я действительно сделала правильный выбор, отказавшись от этого предложения на чай…» — подумала про себя Бризи.

###

Прошло ещё полчаса. Но для Бризи это казалось вечностью. Верхняя часть её тела была неподвижна и полна её обычной уверенности. Но нижняя часть её тела не была спокойной. Она продолжала тереть ноги друг о друга и время от времени держала руку на животе, пытаясь облегчить мочевой пузырь. К счастью для неё, нижняя часть её тела была практически скрыта за столом. Таким образом, другие посетители ещё не заметили, как сильно ей нужно было уйти.

Как бы ни умолял её мочевой пузырь об облегчении, Бризи была горда тем, что прервала встречу, чтобы сходить в туалет. Поэтому, несмотря на протест мочевого пузыря, Она осталась и выслушала остальных присутствующих. Или хотя бы пытался…

— Мисс Бризи? Всё в порядке? — прошептал один из присутствующих, возвращая её к реальности.

«Конечно! Почему ты спрашиваешь?» — спросила Бризи с фальшивой улыбкой.

«Вы много отвлекались во время этой встречи…» — сказал участник.

«Я просто занят мозговым штурмом», — сказал Бризи. Присутствующий посмотрел на неё с замешательством, но в конце концов бросил это и снова стал обращать внимание.

«О дорогой Хаос… Когда же эта встреча закончится?!» Бризи подумала.

###

С начала собрания прошло больше времени. К этому моменту Бризи попыталась не обращать внимания на часы. Но её мочевой пузырь всё ещё создавал ощущение, что встреча продолжается вечность. Давление в её мочевом пузыре стало невероятно невыносимым, и теперь она почти не обращала внимания на то, что говорили другие. Её самоуверенный внешний вид также немного опустился, так как теперь она трясла одной ногой, а её тело слегка раскачивалось вверх и вниз.

Это не осталось незамеченным некоторыми из сопровождающих. Тот же самый парень, что был раньше, ещё раз спросил её, всё ли с ней в порядке. И снова Бризи солгала и сказала ему, что всё прекрасно. Как только он больше не смотрел на неё, Бризи скрестила ноги и упёрлась руками в промежность.

«Нгх… Да ладно, Бризи. Ещё немного…» — сказала она себе. Она не хотела этого признавать, но она начала достигать своего предела. К счастью, казалось, госпожа удача прислушивалась к её мыслям. Один из директоров подошёл к ней и спросил, когда будет назначена следующая встреча. Бризи поспешно выбрала свидание. Обычно она больше думала об этом, но сейчас она не могла позволить себе медлить. Когда нечего было обсуждать, встреча закончилась. Бризи встала со своего места и вздохнула. Остальные участники начали выходить из комнаты. Но они делали это в своём собственном темпе.

«Чёрт возьми, поторопитесь!» Бризи подумала про себя. Её лицо всё ещё улыбалось, несмотря на то, что сейчас она чувствовала себя очень несчастной. Все вышли из комнаты, и Бризи тоже. Сначала она шла уверенно. Но как только она убедилась, что скрылась из виду, она начала неуклюже набирать темп. Она начала искать знаки туалета. Улыбка появилась на её лице, когда она увидела его, но улыбка быстро исчезла, когда её глаза метнулись к «Вышел из строя». Не имея другого выбора, кроме как найти другой туалет, Бризи быстро направилась к одному из лифтов. Она нажала одну из кнопок и огляделась. Лифты были совершенно пусты. Когда на неё никто не смотрел, её уверенный вид полностью исчез, и теперь она стояла, скрестив ноги и обе руки на промежности. Она больше не улыбалась, вместо этого она стиснула зубы, и её щёки слегка покраснели.

После мучительно долгой поездки на лифте Бризи вышла из лифта и следовала указателям, пока не нашла ещё один туалет. С её губ сорвался стон, когда она увидела табличку «Идёт уборка» перед дверью в в*нную.

— Чёрт возьми, почему сейчас? — прошептала Бризи себе под нос. Она посмотрела на мужской туалет и ненадолго подумала, не воспользоваться ли им, но она не хотела рисковать тем, что парень будет там, пока она писает. Она огляделась, чтобы проверить, пусты ли залы, а затем на цыпочках направилась в дамскую комнату. Она медленно открыла дверь и никого в комнате не увидела.

«Туалеты должны ещё работать. Мне нужно сделать это быстро!» — сказал Бризи. Она осторожно вошла в в*нную и тут же метнулась к ближайшей кабинке. Она закрыла за собой дверь и… Вот он, туалет. Вид этого едва не заставил Бризи немного расслабиться. Она напряглась и подошла к туалету, пытаясь снять штаны. Даже не удосужившись повернуться, чтобы запереть дверь, она быстро стянула штаны вместе с трусиками. Она повернулась и плюхнулась на сиденье унитаза. Внезапный контакт с унитазом заставил её окончательно потерять контроль над мочевым пузырём. Вся тишина в в*нной теперь полностью сменилась шипением и стонами.

«Хааа… Оооо зах… застонала Бризи, когда вся моча из её мочевого пузыря выплеснулась на унитаз. Она откинулась назад и закрыла глаза, издав ещё один стон. Терпеть, возможно, было чертовски напряжно, но выпустить его? Это было так эйфорично. Такая эйфория, что она не слышала шагов в в*нной. Только когда она услышала, как открылась дверь, она вышла из своего эйфорического состояния.

«М-мисс Бризи?!» Бризи очнулась, и её щёки покраснели. Там стоял дворник с такими же широко раскрытыми глазами, как и она.

«ЗАКРЫТЬ ДВЕРЬ!» — закричала Бризи. Испуганный дворник быстро захлопнул дверь. Бризи попыталась дотянуться до замка и повернула его. Она откинулась на спинку унитаза и вздохнула. Теперь её облегчение было несколько омрачено неловкостью. К счастью, неловкий момент продлился недолго, так как её трансляция наконец подошла к концу. Она схватила немного туалетной бумаги и вытерлась, прежде чем бросить её в унитаз и смыть. Вымыв руки и выйдя из дамской комнаты, она увидела того самого дворника, стоящего там. Они посмотрели на неё и быстро отвели взгляды.

— Ты ничего не видел, да? — спокойно спросила Бризи с кокетливой улыбкой. Дворник покраснел ещё больше.

«хе… извращенец», — сказал Бризи. Они хотели что-то сказать, но в итоге промолчали и вошли в туалет. Бризи перестала улыбаться и вздохнула. Она вышла из туалета и провела руками по перьям. У неё ещё было много работы впереди, поэтому ей пришлось оставить всё это позади. Надеюсь, этот дворник будет держать язык за зубами, иначе их уволят.

*003*2021-08-09 05:14

Спасибо, рад, что вам понравилось.

{{3 часа назад, Awsometime сказал:

Ваша грамматика стала лучше, чем в ваших предыдущих работах.

}}

Я рад это слышать ^^

