Валери 5: история Анжелы

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-03-03 11:37

ВАЛЕРИЯ 5: ИСТОРИЯ АНЖЕЛЫ

Высадив моего мужа Питера в аэропорту Пизы на ранний утренний рейс обратно в Лондон, я поехала во Флоренцию за утренними покупками. До центра города не очень легко добраться на машине, поэтому я припарковал арендованный Питером «Мерседес» на большой открытой парковке на юге города. Было ещё довольно рано, но солнце уже припекало, поэтому я сделал большой глоток из своей бутылки с водой перед 15-минутной прогулкой до Понте Веккьо и группы первоклассных бутиков вокруг Виа де Торнабуони к северу от реки.

Гуччи, Прада, Армани, они все есть, но их можно найти в любом крупном городе. Мне очень хотелось просмотреть осенние коллекции Emilio Pucci, Salvatore Ferragamo и Roberto Cavelli, и я остановилась на новой кожаной сумочке от La Pelle.

К позднему утру я приобрёл несколько коробок и мешков с дорогой одеждой, обувью и духами, поэтому взял такси и вернулся на автостоянку. К настоящему времени вода, которую я выпил ранее, вместе с восстанавливающей чашкой кофе в уличном кафе, начала сигнализировать о том, что мне нужно в туалет. Я не любитель общественных туалетов, и мне предстояло два часа езды, поэтому, сложив покупки в багажник «Мерседеса», я сделал то, что обычно делаю в таких случаях: раздвинул ноги и намочил трусы Calvin Klein под летними трусами. платье, скрытое от глаз машинами, припаркованными вокруг меня.

Затем я вытащила одно из полотенец, которые беру с собой в машине для таких случаев, сложила его вдвое и положила на водительское сиденье, прежде чем сесть, позаботившись о том, чтобы моё платье было подвёрнуто сзади, чтобы не повредить его. Затем я сделал ещё один большой глоток воды из своей бутылки.

Когда я ехал на юг от города в двухчасовом пути обратно к нашей вилле для отдыха в сельской местности Тосканы, ощущение тёплой сырости подо мной вернуло меня к моему первому свиданию с Питером.

###

Я знал Петра с детства как друга моих старших братьев. Тогда мы не обращали особого внимания друг на друга, хотя он всегда был мил и добр ко мне, несмотря на мой низкий статус «младшей сестры» в глазах моих братьев. Когда мы стали старше, я не мог не заметить его мрачную внешность и его прозвище «Цыган» только добавило ему очарования в моих глазах. Со своей стороны, я часто чувствовал, как он с благодарностью смотрит на меня, пока я взрослею.

Первой машиной Питера был старый родстер MGB с дымным выхлопом, оборванным капотом и лоскутным ремонтом кузова из стекловолокна. Ясно, что у него была долгая и весёлая жизнь. Как только он завладел им, он пригласил меня на денёк. Он предложил съездить на пляж в Северном Девоне, в нескольких сотнях километров отсюда, и я собрал корзину для пикника вместе с большим количеством воды, чтобы гарантировать, что мы не обезвоживаемся в этот жаркий летний день.

С опущенным капотом мы ехали по извилистым дорогам через Сомерсет и Эксмур, пока не достигли деревни Вулакомб на северном конце 5-километрового участка золотого песка, окружённого невысокими скалами и дюнами.

Большинство посетителей останавливались рядом с деревней и её удобствами, поэтому, идя на юг вдоль береговой линии, мы вскоре остались в полном одиночестве. Мне уже давно хотелось в туалет, но я игнорировал общественный туалет на автостоянке, предпочитая потом справить нужду в море. Однако мы, казалось, шли вечность, и дела становились срочными.

«Питер, я умираю за маленькую крошку», сказал я. «Я собирался пойти в море, но если я не поеду в ближайшее время, то будет слишком поздно!»

«Это проблема?» — спросил цыган с мальчишеской ухмылкой. — Мне часто снится, как ты мочишь свои трусики.

— Ты имеешь в виду, что привёл меня сюда только для того, чтобы посмотреть, как я обмочился?

«Конечно», — ответил он.

«Звучит хорошо для меня», пробормотала я и начала мочить свои трусы от бикини под сарафаном. Между ног разлилось тепло, и я почувствовал, как по внутренней стороне бёдер бегут ручейки. Ручей плескался на песок между моими босыми ногами, когда я чувствовал приятную боль облегчения. Питер оценивающе смотрел на меня, и я увидела, как его шорты вздулись от волнения.

Мы разбили лагерь на сухом песке выше линии прилива, и я сняла сарафан, слишком хорошо помня о мокром пятне на трусиках бикини. Мы сбегали к морю и резвились в холодных волнах, потом Пётр остановился. «Я догадываюсь, что вы делаете», — крикнул я.

«Вы держите пари!» он ответил: «Это было давно!»

Покончив с пикником, мы сели рядышком на тёплый песок. «Так что же это за то, что я обмочила трусики?» — спросил я, желая услышать больше.

«Это просто одна из тех вещей, которые я нахожу захватывающими», — ответил он, пожав плечами. «Вы не возражаете?»

— Вовсе нет, — успокоил я его. По правде говоря, я всегда находил недозволенный трепет в «несчастных случаях» и всегда носил юбки и платья, чтобы у меня всегда был выбор. И мысль о том, что я могу включить цыган, когда захочу, просто обмочившись, была более чем захватывающей.

Я легла на тёплый песок, и Питер подарил мне долгий чувственный поцелуй, скользнув рукой между моими раздвинутыми ногами. Я выпустила поток в своё бикини и почувствовала, как он застыл от желания рядом со мной.

Мы провели день, целуясь и ласкаясь, и я мочила свои трусы от бикини всякий раз, когда чувствовала необходимость. В конце концов, когда солнце начало садиться, мы спустились к морю. Питер стоял на мелководье, расставив ноги и уперев руки в бёдра, энергично мочился сквозь шорты, а потом мы побежали в атлантические катки, чтобы освежиться перед возвращением домой.

Дорога домой была ещё медленнее, чем дорога наружу. Казалось, все одновременно решили сделать ход. Когда мы спускались по узкому ущелью к маленькому городку Линмут, движение замедлилось до минимума. Мы были в пути меньше часа, но вода, которую я пил весь день, настигла меня, и давление стало болезненным.

«Питер, — сказала она взволнованным голосом, — я отчаянно хочу пописить. Не думаю, что смогу долго ждать, но здесь у дороги негде спрятаться».

«Тогда просто намочите сиденье», — ответил он.

«Одно дело — намочить бикини на пляже, и совсем другое — помочиться на своё автомобильное сиденье!»

«Для меня увидеть, как ты обмочишься в моей машине, было бы сбывшейся мечтой!» он ответил: «Что касается сиденья, угадайте, что дубильщики используют для смягчения кожи?»

Я всё ещё колебался, но желание пописить становилось невыносимым, и я принял меры предосторожности, сняв свой сарафан с сиденья. Вскоре после этого я почувствовал тепло, распространяющееся подо мной, когда я потерял контроль. Лужа растеклась по сиденью и скатилась с боков на резиновые коврики. Питер наклонился и поцеловал меня в щёку, затем порылся за сиденьями и передал мне полотенце.

«Вот, пожалуйста. Я ношу его на случай, если крыша протечёт, но вы можете использовать его, чтобы вытереть шваброй. В любом случае, вы скоро высохнете».

Через пару часов я намочил сиденье во второй раз.

###

Я улыбнулась этому воспоминанию и подумала, как мне повезло, что я вышла замуж за Питера, который из ничего построил большую и прибыльную империю коммерческой недвижимости. Теперь у нас было три прекрасных дочери, таунхаус в Лондоне, вилла в Италии и никаких забот о деньгах.

Но теперь мне напомнили о том первом свидании по-другому; давление в моём мочевом пузыре росло, а я всё ещё находился на некотором расстоянии от виллы. Что делать? Остановиться на обочине и надеяться, что никто не проедет мимо, когда я буду в середине потока? Просто отпустить и намочить сиденье? Полотенце, на котором я сидел, позаботилось о моих влажных трусах, но оно никак не могло поглотить новый поток. Я представил себе, как пытаюсь объяснить Герцу, что моча полезна для кожи, и решил сделать всё возможное, чтобы подождать, пока я не вернусь домой.

Наконец, когда уровень срочности достиг критической точки, я свернул на длинную подъездную дорожку и быстро поехал на стоянку сзади. Стоя возле машины, во второй раз писая в трусики, я заметил, что девушки и Том спустились к бассейну, по-видимому, во время какого-то любительского спектакля.

Я отнесла свои посылки на виллу, переоделась в купальник и бросила промокшие трусики в корзину для белья, куда, кажется, мои дочери ранее пожертвовали три пары, каждая с явными следами аварии. Лучше запусти стиральную машину позже…

Я вышел из виллы и спустился к бассейну, чтобы посмотреть, что они делают.

