Сложный путь — Эмма, часть 1

Автор: Olfa

*000*2024-11-27 20:29

Эмма быстро шла по пустым улицам, проклиная своё решение не воспользоваться туалетом перед тем, как попрощаться с друзьями. Давление в животе было невыносимым. Проходя мимо ближайшего парка, она огляделась: было темно, и, похоже, никого не было. Прямо здесь… всего несколько секунд, подумала она, направляясь к кустам.

Но как раз когда она собиралась присесть, медленно проехала машина, на мгновение осветив её фарами. Её лицо вспыхнуло от смущения, и с разочарованным вздохом она быстро встала. Я не могу сделать это здесь, подумала она, крепко скрестив ноги, прежде чем продолжить свой путь.

Наконец она добралась до двери своего дома, но когда она сунула руку в сумочку, то поняла, что молния застряла. «Нет, нет, нет!» — пробормотала она, сильнее потянув, поскольку её тело умоляло об облегчении. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем она сумела достать ключи, отпереть дверь и бросилась к лифту.

Панель показывала, что он поднимается из подвала. Эмма переминалась с ноги на ногу, инстинктивно скрестив ноги, и нетерпеливо нажимала кнопку. Когда двери наконец открылись, она ворвалась внутрь и нажала кнопку своего этажа, молясь, чтобы он не остановился на другом уровне.

Когда лифт поднимался, тихий гул и вибрация под ногами только ухудшали её положение. Ещё немного… Я смогу, продолжала она твердить себе, хотя сомнения начали закрадываться.

Когда двери открылись, Эмма поспешила выйти, устремившись к своей квартире с ключами уже в руке. Но когда она достигла двери, волна срочности пробежала по её телу, заставив её остановиться и слегка согнуться, отчаянно сжав ноги вместе. Пожалуйста, ещё несколько секунд…

Эмма дрожала, пытаясь вставить ключ в замок. Её руки не слушались, и каждая неудачная попытка усиливала её беспокойство. Давление было таким сильным, что ей пришлось остановиться на секунду, крепко скрестив ноги и испустив дрожащий вздох.

Наконец, ключ щёлкнул на месте. Она повернула замок и толкнула дверь, почти споткнувшись внутри. Она бросила сумочку на пол и бросилась в в*нную, но как только она увидела, что дверь слегка приоткрыта, её тело, казалось, сдалось.

Первая капля вытекла, заставив её содрогнуться по позвоночнику. Эмма ахнула от шока, её разум разрывался между тем, чтобы остановить это или просто отпустить. Но через несколько секунд её сопротивление рухнуло. Тепло распространилось от её живота, вниз по бёдрам, пропитывая её одежду и выливаясь на пол. Звук жидкости, ударяющейся о дерево, разнёсся эхом в пустом пространстве, и её накрыла волна всепоглощающего облегчения.

Она закрыла глаза, опершись одной рукой о стену, чтобы удержаться. Это было неловко, да, но в то же время было что-то странно приятное в том, чтобы позволить всему этому течь без ограничений. Её дыхание стало прерывистым, не от усилий, а от смеси облегчения и неожиданного чувства удовлетворения, которое заставило её улыбнуться.

Когда всё закончилось, она осталась неподвижной, чувствуя, как тепло всё ещё остаётся в её одежде, и капли медленно скользят по её ногам. Она открыла глаза и посмотрела вниз, на сверкающую лужу, отражающую свет в коридоре.

«Думаю, всё было не так уж и плохо…» — пробормотала она себе под нос, тихо рассмеявшись. Осторожно она сняла обувь и пошла в в*нную, в последний раз наслаждаясь моментом, прежде чем начать убираться.

