Визит к врачу

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2016-04-29 09:09

Визит к врачу

Эми идёт к врачу с жалобами на проблемы с мочевым пузырём.

Входит молодой врач, одетый в белый врачебный халат и чёрные брюки. «Мне так жаль, мэм, что я так долго не могла добраться сюда. Моя няня хорошо о вас позаботилась, мисс?»

«Всё в порядке, ваша медсестра очень хорошо обо мне позаботилась», — улыбается Эми.

«Отлично, что вас сегодня привело? В вашей карте написано, что у вас проблемы с мочевым пузырём?» Молодой врач говорит с беспокойством на лице.

«Ах, да. У меня проблемы с мочевым пузырём, в основном с его удерживанием. У меня начинают течь раньше, чем я успеваю добраться до в*нной», — сказала она, краснея.

«Интересно. Было ли это проблемой с вами раньше? Как часто это происходит?» Он спросил.

«Когда мне было двенадцать, у меня были проблемы с мочевым пузырём. Они прекратились, когда мне исполнилось 15. В последнее время это происходит каждый день». Эми объяснила.

«Возможно, нам придётся провести с тобой несколько тестов. Ты в порядке, Эми?» — спросил молодой доктор.

«Да, всё будет хорошо, какие анализы?» Она спросила.

«Нам нужно будет проверить ваш мочевой пузырь, чтобы увидеть, что происходит, когда вы… мочитесь. Для этого нам нужно дать вам таблетку, которая заставит ваш мочевой пузырь наполниться». Молодой врач объяснил.

Молодой врач лезет в шкафчик с таблетками, берёт пузырёк с таблетками и высыпает одну таблетку себе на руку. Он протягивает руку и кладёт его в протянутую руку Эми и протягивает ей чашку с водой.

«Обязательно выпейте всю воду вместе с таблеткой». Он говорит.

Эми берёт таблетку и кладёт её в рот, она проглатывает всю воду вместе с таблеткой.

«Можете ли вы рассказать мне немного больше о ваших проблемах?» — спрашивает молодой доктор.

«Я чувствую позыв к мочеиспусканию, затем я решаю подержать его, потому что обычно могу. Внезапно он начинает медленно вытекать, и я не могу больше ждать». сказала Эми.

Молодой врач наблюдает за Эми, а затем спрашивает: «Вы уже заметили какие-либо изменения? После приёма таблетки?»

Эми сдвигается на экзаменационном столе. «Я чувствую, что выпил много воды», — нервно говорит она.

— Не возражаешь, если я посмотрю вниз? Убедиться, что всё в порядке, пока мы ждём? — спросил он.

«Т-это нормально», — нервно говорит Эми.

Она стягивает шорты и трусики и ложится на смотровой стол, раздвинув ноги. Её мочевой пузырь теперь похож на воздушный шар, она дышит прерывисто.

Врач надевает смотровые перчатки и начинает осмотр.

«Вы чувствуете, что можете больше удерживать мочевой пузырь?» — спрашивает молодой доктор.

«Я-я попробую», — дрожащим голосом говорит Эми.

Эми внезапно чувствует, что моча вот-вот вытечет. Она пытается сдержать это, но оно вытекает наружу, она задыхается. Её ноги напрягаются.

Молодой доктор подходит ближе, чтобы осмотреть дальше.

Она чувствует, как моча начинает медленно капать, и борется, чтобы сдержать её.

«Мне жаль, что я не могу с собой поделать», — говорит Эми.

«Всё в порядке, Эми, я пойму, если ты не выдержишь. Это хорошо, мне нужно увидеть, что происходит». Он говорит.

Эми чувствует невыносимое давление в мочевом пузыре, из неё начинает течь моча.

«Эми выпустила его, не держите его слишком долго», — говорит молодой врач.

Ей удаётся остановиться и удержать его, но только на несколько секунд. Её мочевой пузырь лопается, и моча начинает течь ручьём.

Доктор отпрыгивает назад и наблюдает. — Это нормально для тебя? — спросил он.

«Нет, я обычно не хожу так много. Это таблетки? Я вдруг почувствовал это внезапное невыносимое давление, и я не мог больше сдерживаться», — говорит Эми.

«Да, это таблетка. Она наполняет ваш мочевой пузырь до предела, чтобы проверить вашу вместимость». Объясняет молодой врач.

Эми наконец перестаёт писить и садится. — Что дальше, доктор? Она спрашивает.

«Я пропишу вам таблетки. Надеюсь, они вам помогут. Но они всё ещё находятся на стадии тестирования, если у вас появятся какие-либо побочные эффекты, не стесняйтесь звонить». Он говорит.

Эми моется, а затем одевается. «Спасибо доктор». Она улыбается и уходит.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ. Он основан на идее ролевой игры, которую я сделал со случайным человеком в чате.

