Её личная в*нная

Автор: omoirl123 [x] (-)

*000*2019-10-22 23:16

(хотя это написано как реальное событие, это то, что я написал, когда скучал в колледже)

Итак, вы можете задаться вопросом: «Почему вы с ней всегда случайным образом выходите из комнаты?» Для этого есть простая причина: всё началось через 3 месяца после начала наших отношений. Джули и я сидели вдоль старой железной дороги примерно в часе ходьбы от города, она не используется, но рядом с ней есть небольшое место со стеной, я думаю, что это была станция, но ходят слухи, что там встречались старые западные преступники. знаю это. Мы сидели рядом с ним спиной к стене, когда вдруг и сел на меня сверху, потому что это было так далеко от любого города, что она сняла штаны, чтобы охладиться, это было посреди пустыни, поэтому было очень жарко.

Я решил откинуться назад и закрыть глаза, она подумала, что быстрая шутка будет забавной, поэтому она встала, встала надо мной и сказала: «Открой рот, у меня что-то есть», потому что я не ожидал, что что-то произойдёт, как вдруг я попробовал что-то странное и тепло во рту я быстро закрыл рот и был немного шокирован, увидев, что она стоит надо мной и её вагина на моём лице она спросила «тебе понравилось то, что я тебе дала», хихикая, я разозлился и сказал, что ты сделал помочился мой рот», она засмеялась ещё больше и сказала «может быть». Я с отвращением отвернулся, но через мгновение или два задумался: «Может быть, ещё одна попытка».

Я сказал ей: «Да, хорошо, шутки над тобой, мне это действительно понравилось», это заставило её вернуться, и она ответила: «Правда? Это делает меня намного счастливее, что мы можем пойти снова?» Я лёг и открыл рот, она села и снова помочилась, на этот раз всё было по-другому, я возбудился и сильно качался, это была очень длинная моча, и в конце я подсел, как наркотик. После этого проходит несколько месяцев, и мы продолжаем использовать меня в качестве туалета время от времени до такой степени, что это случалось почти каждый день, когда мы встречались, в конце концов она начинает называть меня писсуаром, когда ей нужно идти. через год мы сидим рядом железнодорожный путь с первого раза, когда она написила мне в рот и спросила: «Мы занимаемся этим уже год, ты можешь быть моим личным туалетом?» Когда она сказала это, я подумал, что это может сработать для меня, я спросил: «Что ты имеешь в виду под личным туалетом?»

«Я имею в виду, что всё, что мне нужно, чтобы пописить, ты должен открыть, поэтому я никогда не буду далеко от в*нной», — сказала она, ухмыляясь, её улыбка говорила всё, что мне нужно было сделать для неё, по крайней мере, это то, что я сказал себе, чтобы убедить себя в это она очень нервничала, когда я сказал, что я буду её туалетом. теперь, когда мы живём вместе, я почти всегда получаю это, иногда я не могу выпить за ужином, так как она пьёт. Теперь я доволен жизнью, я учусь в колледже, у меня счастливые отношения, я учусь в классе, я просто живу двойной жизнью, и это моя история.

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилось.

*002*2019-10-24 15:46

{{28 минут назад, Bedwettingchik12 сказал:

Мне действительно понравилось! Единственное, что я скажу, это .. пробел в тексте. Всё казалось слишком запутанным

}}

Спасибо за совет, я тоже рада, что вам понравилось

