Gotham Sirens от Telltale: приятное наказание Вики Вейл

Автор: OmorashiWaifus [x] (f)

*000*2021-11-11 04:13

Примечание для начала: это быстрый заказ от моего самого верного подписчика LifeIsStrange. Они хотели, чтобы я сделал это, и мне очень понравилась эта идея, поэтому я посвящаю это им. Так что, если вы не могли понять, это фик о Селине Кайл (Женщина-кошка) и Вики Вейл, оба персонажа из игр Batman Telltale (и моих любимых медиа о Бэтмене). Как и в случае с другими моими сериями, я, вероятно, со временем сделаю более длинную сюжетную линию с реальным сюжетом, поэтому я не уверен, будет ли это каноном или нет. Теперь пара предупреждений.

Во-первых, спойлеры к первой и второй играм Batman Telltale, это нечто среднее. Во-вторых, Юрий секс. Я не лесбиянка и даже не женщина, так что это будет не очень аутентично, извините, если это кого-то оскорбляет. В-третьих, если вам не нравятся унижения, садомазохизм или шантаж, пожалуйста, уходите, иначе вы нанесёте себе шрамы. Наконец, на более лёгкой ноте я буду описывать модель Селины как модель из сиквела игры. Без обид, но модель её лица в первой игре по какой-то причине выглядит немного не так, тогда как вторая кажется более отточенной. В любом случае, надеюсь, вам понравится!

Вики Вейл села со своей больничной койки, чувствуя себя как в сонном состоянии. Это не имело смысла, потому что она не должна была быть ни в какой постели. Последнее, что помнил репортёр, это то, что она была в лечебнице Аркхем, и её планы наконец осуществились. Она злобно убила своих злых приёмных родителей, Уэйны были разоблачены в их гнусных грехах, и она освободила своих несправедливо заточенных братьев. Осталась только одна проблема: Бэтмен Крестоносец в плаще. Она думала, что они похожи, он также был линчевателем, одетым в глупый костюм, который побеждал преступников и добивался справедливости. К сожалению, она сильно ошиблась в нём.

Несмотря на свою жестокость и тактику запугивания, Бэтмен никогда никого не похищал, не пытал и не убивал. На самом деле, его методы были очень подходящими для линчевателя, за которым охотилась полиция. Может быть, поэтому они перестали в него стрелять, а вместо этого обернулись. Самое главное, он никогда не заходил так далеко, как Дети Аркхэма, напротив, он считал их самой большой угрозой из всех! В конце концов они сразились, и в первый раз она победила его, пока эта предательская сука Женщина-кошка не налетела, чтобы спасти его. Их матч-реванш состоялся в Аркхэме, и на этот раз он усилил свою игру. Она пыталась урезонить его, но он всё ещё настаивал на том, что она была неправа, и её действия вызвали больше хаоса, чем справедливости.

Самым большим сюрпризом стало то, что Бэтмен фактически разоблачил и показал себя Брюсом Уэйном, осиротевшим миллиардером Готэма, плейбоем и филантропом. Она знала, что его богатство было несправедливо украдено из-за его негодяев-родителей, и думала, что щедрость была притворством, но доказательства были налицо. Она была неправа, когда судила и Бэтмена, и Брюса Уэйна, если они действительно были одним и тем же, в чём не было никаких сомнений. Борясь с откровением, они продолжали сражаться, пока он не победил её собственным сотрясающим посохом и, в конце концов, не похоронил её под обломками, по крайней мере, так все думали.

«К счастью, кто-то прошёл», — подумала Вики. 'Но кто? Освальд заключён в тюрьму, и у других Детей Аркхема не было возможности осуществить это». Как бы то ни было, они ничего не оставили воображению. Она провела в какой-то главной в*нной достаточно долго, чтобы полностью исцелиться, и её тёмные волосы немного отросли. Не до полной длины, но и не до такой стрижки, как у неё. Возможно, это больше похоже на взрослую стрижку пикси. Как бы то ни было, рядом с её столом была оставлена ??записка вместе с недавно приготовленным фруктовым коктейлем. Тем более любопытно, что репортёр прочитал её инструкции.

«Я знаю, что ты скоро проснёшься, поэтому я сделал необходимые приготовления. Всякий раз, когда вы просыпаетесь, обязательно выпейте и примите в*нну. Побрейте и своё тело. Если тебе станет плохо, позвони мне, и я помогу со всем, что тебе нужно. Как только вы почувствуете себя отдохнувшим, выберите один из двух нарядов, которые я подготовил для вас. Вы будете носить оба во время нашей сессии, мне просто любопытно посмотреть, какой из них вы выберете первым. Встретимся в фойе, когда закончишь. Что бы вы ни делали, убедитесь, что вы не пользуетесь туалетом, если это не номер два. Если нет, то держи. Вам также запрещено мастурбировать. Не пытайся лгать, я знаю. До скорой встречи, милая.

Вики нахмурила брови, внимательно изучая инструкции. Кем бы ни был её спаситель, они казались в равной степени внимательными и злобными. Она подумала, что это мог быть Брюс, однако инструкции казались слишком прямолинейными, но в то же время и дразнящими. Кроме того, хотя он мог быть кем угодно, он был не из тех, кто играет в такие игры. Кроме того, почерк был не его, слишком грубый, в отличие от его утончённого почерка. У неё не было другого выбора, кроме как подыгрывать тому, чего желал её спаситель.

Сначала она выпила смузи, задыхаясь от восторга, когда фруктовая смесь охладила её пересохшее горло. Во-вторых, она сбросила с себя больничную рубашку, вздрогнув от холода в комнате. Её изящные светло-коричневые соски выпирали, а загорелая кожа покрылась мурашками. Не обращая внимания на фригидность, она прошла и села в в*нну, ещё раз вздохнув с облегчением. Несмотря на тревожные инструкции, они, казалось, были полны решимости быть максимально любезными. Вода была успокаивающе тёплой, а рядом стоял даже стакан Шардоне. Она схватила его и медленно отхлебнула, чувствуя физический и душевный комфорт, когда расслабилась. Пока всё казалось хорошо, коктейль и вино вскоре наполнили её мочевой пузырь. Теперь всё это имело смысл.

«Это поэтому они сказали мне не пользоваться туалетом? Какого чёрта они планируют? И при чём здесь мастурбация? Зачем тогда устраивать такую ??красивую в*нну?» Вики чуть не вытерла одну из них назло, однако у неё было предчувствие, что если она это сделает, она пожалеет об этом, поэтому она воздержалась от того, чтобы выпустить своё сдерживаемое желание. Как только она закончила, она вышла и вытерлась самыми мягкими полотенцами, которые только можно себе представить, и приступила к бритью лишних волос на теле. Её подмышки и ноги были обнажены, однако она организовала свой лобок в небольшой и мягкий пушистый участок, именно так, как ей нравилось. Иметь полный куст или полностью голый было слишком экстремально, а взлётно-посадочной полосы было недостаточно. Хотя ровный пучок? В самый раз.

Затем репортёр изучил её выбор нарядов. В любом случае ей дали бледно-лиловые шёлковые трусики в качестве нижнего белья, но это всё, никакого лифчика или другого вида верхнего нижнего белья. Она надела трусики и чуть не застонала. Что было с ней сегодня? Однако она знала, что. Полный мочевой пузырь доставлял ей неоспоримое удовольствие, а таинственные планы её спасителя только усиливали её возбуждение. К сожалению, ей так и не удалось по-настоящему насладиться этим, потому что её злые приёмные родители оскорбляли её всякий раз, когда она попадала в аварию. Не обращая внимания на травмирующие воспоминания, она размышляла над тем, надеть ли ей репортёрский костюм или бальное платье.

‘Это действительно имеет значение? Незнакомец сказал, что я буду носить оба. Тем не менее, они также сказали, что заинтересованы в моём выборе. Репортёрский костюм. Оба сексуальны, но я действительно профессионал. Платье просто делает моё тело куклой, — подтвердила Вики, надев свою белую расстёгнутую пуговицу и чёрный жакет, закатав рукава до локтей и оставив только верхние половинки пуговиц, чтобы показать часть своей груди. Они были среднего размера, граничащие с маленькими, но всё же довольно приятные для вожделения. Её соски напряглись, когда она потёрлась о ткань, но она проигнорировала это чувство, продолжая одеваться, подтягивая брюки цвета хаки. Когда она застегнула молнию и пуговицы на штанах, ощущение тесноты усилило её отчаяние и стало подтверждением того, что её спаситель в какой-то степени знал о её извращённом мочеиспускании. Сделав несколько вдохов, чтобы успокоиться, репортёр вошла в главную комнату, как и было велено.

«Вот ты Вики Вейл. Или лучше сказать леди Аркхем? Как бы то ни было, я ждал», — позвал богатый и соблазнительный женский голос. Вики подняла кулаки и приняла боевую стойку. «Покажи себя!» — крикнула она в ответ, готовая защищаться. — В этом нет необходимости, к тому же ты не протянешь в своём состоянии. Должен сказать, что ты действительно сильный противник, даже больше, чем я ожидал. другая женщина небрежно продолжила и вышла в поле зрения. «Ты думаешь, что только потому, что я был ранен, я всё ещё был бы слаб? Если это так, то зачем вообще меня спасать, не говоря уже о том, чтобы вылечить меня?»

— Это не то состояние, о котором я говорил. — ответил голос. Вики покраснела, всё ещё задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, происходит. «Мой спаситель определённо хочет увидеть, как я писаю, и она женщина. Ей лучше быть такой сексуальной, какой она звучит». У репортёра отвисла челюсть, когда она увидела, что её желание было исполнено в полной мере.

Она была красивой, с высокой и сочной фигурой в виде песочных часов. Её изгибы обтягивал, или, скорее, нащупывал чёрный, как смоль, обтягивающий кожаный комбинезон. Несмотря на это, у неё не было проблем с уверенной походкой, довольно соблазнительно покачивая бёдрами из стороны в сторону. Её красивое лицо было таким же привлекательным, с бледными, но розовыми щеками и ухмылкой, покрытой фиолетовой помадой. Её волосы были коротко подстрижены, как и у Вики. Однако волосы другой женщины были цвета угля и покрыты очаровательным кошачьим капюшоном, хотя из-под них выглядывали случайные пучки. Её большие, но несколько привлекательные острые линзы очков были приподняты, чтобы показать её непоколебимые пронзительные серые глаза. Вики проигнорировала свои пульсирующие гениталии, больше интересуясь личностью женщины, чем внешностью.

«Женщина-кошка?! Ты мой спаситель?»

— И похититель. — подтвердил соблазнительный вор. «Почему? Я очень сомневаюсь, что это для продолжения моего дела, вам не хватает лояльности. Я полагал, что к настоящему моменту ты бы повернул хвост и удрал из Готэма, чтобы сохранить все свои девять жизней. Женщина-кошка вздохнула. «Обычно вы были бы правы, однако недавно я начал новую жизнь. Я по-прежнему в основном забочусь о себе, но если есть кто-то, кому я могу заявить о верности, то это должен быть Бэтмен».

«Ты? Присягнуть на верность Бэтмену? Вики усмехнулась. «Наши методы могут различаться, но он изменил мою точку зрения, поэтому я больше не эгоистичная стерва. Хватит обо мне, пора объяснить, какова твоя цель.

«Отлично». — возмутилась Вики. «Во-первых, Бэтс рассказал мне вашу историю, и я сожалею о Вейлах. Ты не заслуживаешь таких монстров, и, несмотря на то, что говорит бойскаут, я думаю, ты был прав. Женщина-кошка объяснила искренним голосом. «Так зачем всё это? Кроме того, мне не нужна ни ваша жалость, ни ваше осуждение.

«Не перебивай меня снова, Аркхем», — резко спросила другая женщина. Вздохнув, она продолжила. «Я вырос в дерьмовом приюте, так что я понимаю, что ты сделал. Однако вы не просто остановились на этом. Ты убил невинных, причинил боль единственному мужчине, которого я когда-либо могла любить, и пытался разрушить Готэм-сити. У меня нет любви ни к этому городу, ни к кому-либо, кроме моего любимого кота, себя и, может быть, летучих мышей, но я всё ещё не верю в бессмысленную анархию».

«Ты любишь Бэтмена? Дай мне передохнуть, у меня есть новости для тебя, Женщина-кошка. Он лжец и лицемер, который заботится только о себе и своих острых ощущениях. Его тайная личность — Брюс Уэйн, миллиардер, чьи деньги прогнили!» Вики закричала от возмущения, не обращая внимания на то, что это вызвало у неё боль в мочевом пузыре. Женщина-кошка подняла бровь. — Так ты знаешь? Что ж, это немного усложняет задачу. Как бы то ни было, вы ошибаетесь. Брюс не имеет ничего общего с грехами своих родителей, и он выделяет огромные средства на восстановление лечебницы Аркхэм. Вы знаете, наследие вашей семьи? Который, кстати, защищает. Ты знаешь, что Брюс хороший человек, просто не можешь этого признать».

«Перестань проповедовать, тебе это не идёт, дорогая», — рявкнула Вики. — Ласкательные имена, мне это нравится. Женщина-кошка ухмыльнулась. Репортёр проигнорировал это или, по крайней мере, попытался, пока вор продолжал. — В любом случае, ты поставил меня в затруднительное положение. Мы выросли одинаково, и ты достаточно настрадался, поэтому я не могу просто убить тебя или арестовать. Я верю в искупление, но я также верю в наказание. Твоя непослушность зашкаливает, так что исключений нет». Вики сглотнула от тона вора, используя всю силу воли, чтобы не схватиться за промежность. «Обычно я шлёпаю непослушных девчонок, но ты слишком много страдал от них, так что я избавлю тебя от своего хлыста».

«Спасибо», — саркастически ответил репортёр, хотя на самом деле она была очень благодарна за оказанную ей милость.

«Я провёл дополнительное исследование и узнал от ваших коллег, что в старшей школе вас прозвали Принцессой Пи-Пи. Звонить в колокольчики? Вики покраснела от возмущения, сожалея, что рассказала своим коллегам такую ??личную историю. «Попасть в аварию — это одно, а пять? Дворники, должно быть, ненавидели тебя, хотя я, конечно, был бы не против. Женщина-кошка продолжила с дразнящей ухмылкой. — Отлично, ты меня понял. Мне нравится сдерживать мочу, мочиться с полным мочевым пузырём — это как оргазм, и вы не можете меня за это опозорить. Однако я недооценил свои пределы, поэтому иногда мочился».

— Я бы ни за что тебя не опозорил, у меня похожие вкусы.

— Поэтому ты запретил мне пользоваться туалетом?

«Именно так».

— Ну, а почему ты запретил мне мастурбировать?

«Я скоро к этому вернусь. Так или иначе, я смог разработать идеальный план. Вы будете свободны и сможете начать всё сначала, однако вам всё равно придётся понести наказание».

— Хорошо, что это? — нерешительно спросила Вики. Она любила и боялась того, к чему клонит другая женщина. — Во-первых, я вставил тебе в позвоночник взрывной датчик. Если вы попытаетесь раскопать его, создать ещё больше ненужных проблем или разоблачить Брюса или меня, он взорвётся».

«Я понимаю». Вики неохотно согласилась, зная, что это справедливая цена. «Что ещё там?»

«Помнишь, ты сказал, что любишь мочиться с полным мочевым пузырём? Ну я тоже. В моей книге есть только две вещи лучше этого».

«Такие как?»

«Наблюдать, как другие девушки писают сами, и писают после хорошего траха. Вот где вы входите. Если вы просто хотите уйти как можно скорее, вы должны намочить свою одежду репортёра, прежде чем уйти ».

— А если я останусь? — спросила Вики. Женщина-кошка ухмыльнулась. — Значит, вы уже рассматриваете второй и, по общему признанию, лучший вариант? Такая непослушная девочка. Ну, это работает аналогично, однако вам нужно намочить свою репортёрскую одежду и бальное платье, и вам нужно удерживать их как можно дольше. Кроме того, я буду участвовать в твоём втором смачивании.

— Насколько вовлечён?

«Это секрет».

«Отлично. Я выберу второй вариант».

«Прекрасный выбор. Видишь ту статую X, которую я установил? Вики посмотрела на него и кивнула. Встаньте перед ним спиной как можно ближе. Расставьте руки и ноги, чтобы соответствовать этому». Репортёр сделала, как было сказано, не шевелясь, пока Женщина-кошка использовала кожаные ремни, чтобы связать её запястья и ноги. «Окей, красотка, хорошо, что моё объяснение заняло столько времени, ты на пределе возможностей», — заметил вор с дразнящей ухмылкой. Верная своему слову, Вики тяжело дышала и извивалась, издавая стон, когда её мочевой пузырь умолял об освобождении. Её движения не облегчали её, наоборот, казалось, ускоряли процесс.

— Ты прав, здесь становится немного жарко. Женщина-кошка небрежно упомянула. Как только на языке репортёра возник вопрос, вор зацепил когтистым пальцем её молнию и медленно расстегнул её. Вики смотрела с изумлением, почти чувствуя себя так, как будто наблюдает за выступлением стриптизёрши, когда обнажённое декольте Женщины-кошки. Капли пота выступили на её бледной вздымающейся груди, а застёжка-молния расстегнулась, обнажив шрамы и затвердевший живот. Вики чуть не застонала, желая увидеть больше. К её удивлению, Женщина-кошка продолжила, на этот раз полностью расстёгивая молнию, пока не обнажилась промежность её розовых трусиков Hello Kitty. Как будто этого было недостаточно, соблазнительница медленно схватила кожу, покрывающую её груди, и раздвинула их, пока они не выскочили.

Женщина-кошка испустила кошачье шипение боли и удовольствия, когда зубцы молнии заскрежетали на её груди, заставив Вики вздрогнуть от восторга. Вылетел короткий рывок, затемнив низ её брюк цвета хаки. Тем временем соблазнительная воровка обнажила свои когти в перчатках и слегка ущипнула её большие тёмно-коричневые соски, пока они не превратились в твёрдые торчащие камешки. Репортёр не мог не быть впечатлён тем, что Женщина-кошка каким-то образом находила удовольствие в своей груди, несмотря на то, что её вгрызли зубы и когти молнии. К разочарованию Вики, когти были удалены, однако её возбуждение вернулось, когда она увидела, как вор сунул руку ей в трусики и начал мастурбировать.

«Сексуальная женщина знает, как соблазнить меня. Как, чёрт возьми, она может свободно играть сама с собой в такой тесной одежде? И как её грудь не исцарапана к чёрту таким грубым обращением?» У неё были свои проблемы, о которых нужно было беспокоиться, когда разразился очередной рывок. «КОШКА! Я истекаю!» Женщина-кошка оживилась. «Селина. Ты звучишь глупо, называя меня так.

«Что бы там ни было, сука, просто скажи мне, что теперь делать!»

«Ну, это немного раньше, чем мне хотелось бы, но давай, писай».

— Что ты имеешь в виду раньше? Она не получила ответа, вместо этого Селина медленно подошла и посмотрела на неё. Вики почувствовала волну возбуждения и с покрасневшим лицом обмочилась.

Селина ахнула и усмехнулась от удовольствия, увидев, как брюки репортёра стали влажными вокруг промежности и внутренней части ног, прежде чем вылилась лужа, которая собралась вокруг её ног. Тем временем сама Вики задыхалась от восторга и облегчения, чувствуя, как её мочевой пузырь опустел, а также постыдно возбуждаясь от того, насколько сильно Селина, казалось, наслаждалась собой. В конце концов он остановился, оставив её трусики, брюки цвета хаки и пол пропитанными мочой. Вор дал репортёру немного времени на себя, прежде чем расстегнуть ремни и помочь ей спуститься.

«Ты можешь раздеться, но не снимать трусики. Я вернусь с твоим платьем и некоторыми другими приготовлениями. Обычно Вики рычала бы, но её нирвана была слишком велика, поэтому она просто послушно кивнула. Это было не просто физическое облегчение и удовольствие, которыми она наслаждалась, Вики была в восторге от того, что кто-то не только не наказал и не осудил её за один из её изломов, но и на самом деле поощрял и участвовал. Единственная проблема заключалась в том, что от всех наказаний и наказаний, с которыми она сталкивалась, всё ещё оставался стыд. В конце концов Женщина-кошка вернулась, держа в руках бальное платье и стакан воды.

«Ну вот, красавица. Во-первых, увлажняйте. Я позаботился о том, чтобы добавить диуретики, чтобы ускорить процесс. Тогда надень платье и ложись туда. — проинструктировала Селина, указывая на кровать. Это был относительно простой матрас с кожаными ремнями на каждом углу подголовника и подставки для ног, которые, по предположению Вики, должны были удерживать её запястья и лодыжки на месте. Вики сделала, как было сказано, обязательно выпила и чуть не задохнулась от эффекта. Она была далека от отчаяния, но тот факт, что желание пришло немедленно, каким бы ничтожным оно ни было, всё же было поразительно. Затем она натянула платье через голову. Оно было чёрным с белыми вставками, а также без рукавов и без спинки. Оно было довольно громоздким, но подчёркивало её красивую фигуру, поэтому Вики до сих пор время от времени надевала его. Наконец она легла, пока Женщина-кошка привязывала ей запястья и лодыжки.

— Знаешь, это несправедливо, что ты обмочился до того, как я успел кончить. Я также много пил перед нашим сеансом. Это почти смущает, какой маленький у тебя мочевой пузырь, мой же работает стабильно». Селина замурлыкала, взбираясь на Вики. К удивлению репортёра, она начала тереться об трусики, что, казалось, делала без труда, несмотря на то, что всё ещё была в кожаном комбинезоне. Вики хихикнула, когда в её голове сформулировалась новая идея. Она подождала, пока Селина войдёт в ритм вещей, и добровольно опорожняла мочевой пузырь. «Эй, какого чёрта?! Прошло всего две минуты, у тебя жалкий мочевой пузырь!» — закричала воровка, наблюдая, как промокает халат и на матрасе появляется мокрое пятно. — Не такой жалкий, как ты. Вики бросила вызов с ухмылкой.

«Извините меня?»

«Под тобой красивая девушка, но ты решил доставить себе удовольствие? И почему мы оба одеты? Сначала это было сексуально, но теперь ты выглядишь нелепо с обнажёнными сиськами и трусиками, а руки и ноги прикрыты. Ты недостаточно женщина, чтобы трахнуть меня, Селина? Вики бросила вызов. «И не пытайтесь оправдываться «я не лесбиянка» или оставаться верной Брюсу». Селина встала, и репортёр был разочарован, серьёзно ли это конец их игры? «Технически ни то, ни другое не соответствует действительности. Я бисексуал, и ты тоже. Я видел, как ты проверял меня и Освальда. Во-вторых, мы с Брюсом взяли перерыв, поэтому я могу делать всё, что захочу, с кем захочу. В-третьих, это не твоё чёртово дело.

С рычанием она выпустила когти, и Вики вздрогнула, если бы она не помочилась раньше, она бы тут же обмочилась от страха. Вместо ран репортёр почувствовала, как рвётся её одежда. Она открыла глаза и заметила, что вор сорвал с неё платье, оставив её только в промокших лавандовых шёлковых трусиках. Тем временем Селина сбросила свой кожаный комбинезон и в конце концов вышла из него. Затем она сняла каблуки, оставив только капюшон, перчатки с когтями и трусики Hello Kitty. Она снова забралась на кровать, на этот раз склонившись над Вики. Сначала она сильно укусила себя за шею, ключицы, грудь и соски, заставив репортёра искренне плакать от слёз. Затем вор укусил её промокшие трусики, высосал из них остатки мочи и облизал их. Вики была приятно удивлена, что другая женщина смогла так хорошо доставить ей удовольствие, несмотря на барьер. Наконец, она выпрямилась и оседлала Вики, поставив колено на промежность репортёра, сев на её бедро.

— Всё ещё боишься идти до конца?

— Вовсе нет, ты просто ещё не заработала, девчонка. — возразила Селина. — Я собираюсь развести нас обоих, даже не трахнув тебя.

«Это невозможно».

«Не со мной. Просто возьми это и стонай, как моя сучка». Вики хотела возразить, но жалоба сменилась стоном, когда Селина нежно потёрлась коленом о промежность. Между тем, она возобновила дрочить себя, что теперь было намного проще, а также скользила по бедру. Поначалу это было немного неудобно для обеих женщин-преступниц из-за гимнастики, необходимой для этого, однако Селине удалось добиться устойчивого темпа, который привёл их обоих в экстаз. Вор, конечно, сдерживал децибелы удовольствия до простых вздохов и вздохов из-за того, что он был доминантом и карателем. Тем временем у Вики не было проблем с визгом и стонами. Она знала, что ей должно быть стыдно за то, что над ней доминируют, когда она лежит в собственной моче, однако на самом деле она чувствовала себя уполномоченной, потому что именно она убедила Женщину-кошку сделать это. Кроме того, она могла сказать, что другая женщина была на пределе своих возможностей в отношении контроля над мочевым пузырём и оргазмом, а это означало, что они обе наслаждались этим.

Верная журналистской наблюдательности, Селине было немного трудно сосредоточиться на многозадачности. Она была не из тех, кто отказывается от вызовов или отстаёт, поэтому она решила немного повременить с мастурбацией и вместо этого агрессивно тёрла своё колено, пока Вики не заплакала от экстаза. К сожалению, она была израсходована, поэтому мочи больше не выделялось. С положительной стороны, у Женщины-кошки было более чем достаточно, чтобы компенсировать это, поэтому она рванулась вверх, пока не оказалась на коленях над животом Вики. Наконец она достигла собственного оргазма и издала собственный гортанный стон. Затем она расслабила мочевой пузырь и помочилась на весь живот Вики. Её трусики Hello Kitty не позволили её потоку ударить в полную силу, однако жидкое облегчение всё ещё лилось по её бёдрам, пропитывая и женщину, и кровать под ней.

«Ты грязная шлюха!» Вики возмущённо взвизгнула. Было достаточно неудобно лежать в своих промокших от мочи простынях и трусиках, но купание в чужом было уже переходом черту. Даже если это была самая горячая женщина, бродившая по Готэму, с сексуальным и спортивным телом, соперничающим даже с Чудо-женщиной. «Просто радуйся, что ты не съел мою письку и не выпил всё это, без каламбура. Затем я снова выпил так много жидкости, что моя моча должна быть очень прозрачной и, может быть, даже немного сладкой. С другой стороны, ты можешь принять в%нну со мной».

«Отлично». — буркнула Вики. Селина расстегнула ремни и понесла Вики обратно в основную в*нну, не обращая внимания на её покрытое мочой тело. Затем она поместила репортёра в в*нну и включила горячую воду.

«Ты расслабься, дорогая, и не торопись, чтобы подумать о том, что произошло, пока я стираю. Тогда я присоединюсь к вам, и как только мы закончим, вы можете уйти. У меня уже есть твоя новая личность и немного денег. Вики хотела ещё поговорить, но другая женщина исчезла. В конце концов она вернулась, на этот раз совершенно голая. Репортёр хорошо использовала свои журналистские глаза и восхищалась телом Селины в виде песочных часов. Она уже продемонстрировала большую часть товаров, однако её чёрный куст и круглая попка были новостью. — Нравится то, что ты видишь? — поддразнил вор с застенчивой ухмылкой. «Такое клише, вы уже знаете, что я делаю. Просто входи». Вскоре обе женщины были очищены от мочи, вместо этого они были покрыты водой и пеной.

— У меня есть новое предложение. Вики начала. — О, расскажи.

«Я думаю, это несправедливо, что ты познакомил меня с таким миром удовольствий, а потом собираешься немедленно покинуть меня».

«Позвольте мне остановить вас прямо здесь, Вик», — прервала Селина. «Мы не любовники, так что не тоскуй по мне. Ты был моим пленником и добровольной игрушкой для секса.

«Я более чем в курсе, я просто не понимаю, почему мы не можем сохранить эту договорённость ещё немного. Есть новые вещи, которые я хочу попробовать, мы ещё не прошли весь путь. Чёрт, я даже ничего не сделал с твоими сиськами! Селина усмехнулась.

«Да, они довольно впечатляющие. Твоё тоже, знаешь ли. Маленькие девочки заслуживают большей справедливости».

— Слушай, ты рассмотришь моё предложение?

«Хорошо, но теперь мне нужно установить больше основных правил. Наша договорённость строго сексуальна. Вы уловите любой намёк на чувства, уходите, прежде чем ваше сердце разобьётся. Во-вторых, что более важно, моя позиция в отношении вашего преступного поведения остаётся в силе. Если ты сделаешь что-то, что я не одобряю, эта бомба взорвётся.

«Ага-ага». — возмутилась Вики. «Тем не менее, вы не можете меня винить. Ты, наверное, единственный партнёр, которого я когда-либо найду и который будет заниматься тем же, чем я».

«Да правильно. Пару дней назад мы с Брюсом занимались сексом, когда мой мочевой пузырь был полон, и он трахал меня так сильно, что я брызнула и помочилась. И он был ранен благодаря вам. Селина многозначительно объяснила.

«Тем не менее, если он мог сделать это с болью и перевязкой, не могу дождаться, чтобы увидеть, что он придумает дальше. А до тех пор, я думаю, мы можем повеселиться по-своему».

«Ваше здоровье». Вики саркастически махнула рукой, допивая очередной бокал Шардоне. Через некоторое время Селина услышала вздох Вики. Репортёр покраснел и не мог смотреть вору в глаза. — Эм, Вики? Ты там в порядке?

— Мне снова нужно идти.

«Серьёзно? Чёрт, я не знал, что алкоголь так действует на тебя. Итак, как вы хотите это сделать?»

«Какая?»

— Ты собираешься помочиться прямо здесь? Я не буду возражать, однако мы почти закончили с нашей в*нной, и я не хотел бы замачиваться слишком долго. О, я понял!»

«Что у тебя на уме?» — спросила Вики. Селина только что вышла из в*нны и вытерлась. — Хорошо, так что вставай, но не следуй за мной.

— Эм, хорошо? репортёр ответила с замешательством, как она сделала в соответствии с инструкциями. Она постояла некоторое время, пока вор просто смотрел. «Подожди, ты перестал давать мне инструкции только для того, чтобы смотреть на моё обнажённое тело, пока моё отчаяние растёт?» — многозначительно спросила она. «Бинго!» Селина ответила поднятым вверх большим пальцем. — Тем не менее, это была только первая часть. А теперь немного раздвинь ноги, а потом раздвинь половые губы, как я». она продемонстрировала, чтобы Вики могла последовать её примеру. — Понял, что теперь?

— А теперь просто иди.

«Почему я снова это делаю?»

«Если ты будешь следовать моим инструкциям, твоя моча будет течь прямой струёй, как у парня. Он также попадёт в воду в в*нне и создаст звук, похожий на использование туалета». Вики закатила глаза, но вздохнула и опорожнилась. Как заявила Селина, вместо того, чтобы разлиться по её ногам, вода полилась ровной струйкой и разлилась по воде в в*нне, воссоздав тот громкий звук, который они обе надеялись услышать. Когда она закончила, Селина схватила салфетку и вытерла гениталии Вики, заставив миниатюрную девушку застонать. Фигуристая женщина ухмыльнулась. — Может быть, ты что-то затеял. Думаю, мы можем попробовать эти новые занятия, чтобы скоротать время». Обе женщины ухмыльнулись друг другу.

