Отчаяние Мицури в мочеиспускании — Demon Slayer NSFW Story

Автор: NoahEdar0483

*000*2024-01-09 05:37

Это был тихий и мирный день в Butterfly Mansion. Поблизости не было демонов, не было обнаружено никаких угроз, но, тем не менее, это не помешало столпам тренироваться. Они рубили мечами со скоростью, неуловимой для человеческого глаза. Их уникальные и грозные техники дыхания позволяли им наносить удары мечами, намного превосходящие таковые любого обычного человека. Это продолжалось часами, пока, наконец, шесть столпов не вошли в Mansion, избитые и помятые, но довольные своей тренировкой. Залатав раны от интенсивного спарринга, они направились к столу, заполненному питательной едой. Все набросились на еду, смакуя каждый кусочек, восполняя свои возросшие силы. Однако двое из них в особенности поглощали еду даже быстрее, чем самый большой и сильный Хашира.

«УМАЙ!» — воскликнул Пламенный Хашира, Ренгоку, закончив свою пятую миску лапши.

«Кёдзюро, при всём уважении, тебе обязательно кричать «Умай» каждый раз, когда ты заканчиваешь есть?» — спросил Обанай, Змеиный Хашира.

«Любая еда может стать твоим последним Обанаем, поэтому я бы сказал, наслаждайся каждым кусочком, который можешь!» — энергично ответил Ренгоку.

По другую сторону стола сидела прекрасная Любовь Хашира, Мицури. Она съела столько же, сколько Ренгоку, и съела пятнадцать мисок лапши, прежде чем насытилась. Напротив неё сидела Синобу, Насекомый Хашира, заметив это.

«О, Мицури! У тебя и правда аппетит, не так ли?»

«О, да! Мой метаболизм сильно отличается от метаболизма обычного человека. Мне нужно много есть, чтобы поддерживать свои силы».

«Это… очень интересно», — ответила Синобу.

После того, как все закончили есть, они поблагодарили Синобу и вышли из Особняка. Однако, как раз когда Мицури собиралась уходить, Синобу отвела её в сторону.

«О? Что это, Синобу?»

«Меня заинтересовал твой необычный метаболизм. Твоя способность поглощать так много пищи меня завораживает. Однако есть один аспект твоего метаболизма, который я хочу проверить. Не мог бы ты вернуться в Особняк Бабочек пораньше утром, чтобы я могла проверить тебя?»

Мицури на мгновение задумалась. Если это был просто безобидный эксперимент, что в этом такого? К тому же, с Синобу очень весело находиться рядом, и она очень красивая.

«Конечно! Я бы с удовольствием помогла тебе! Я давно хотела проверить, сколько я могу съесть!» — взволнованно ответила она.

«Ну… дело в том, что меня это меньше интересует, а больше интересует, сколько жидкости ты можешь принять. Эм, если ты вернёшься обезвоженной с задания, мне нужно знать, сколько тебе дать».

«О, я поняла! Ну хорошо. Большое спасибо, Шинобу!»

«Спасибо, Канродзи».

Когда Мицури радостно выбежала из Особняка, Шинобу слегка ухмыльнулась. Если бы только Мицури знала, какое мучительное удовольствие она собирается испытать…

Наступило утро, и Мицури быстро оделась и поспешила в Особняк Бабочек. Когда она прибыла туда, она встретила Аой, одну из помощниц Шинобу.

«Привет! Как дела…» но прежде чем она успела закончить предложение, Аой прошла мимо неё к двери. У Мицури отвисла челюсть.

«Неужели мне так неприятно находиться рядом?!» воскликнула она. Затем Аой обернулась, её поведение выражало разочарование, но также и замешательство.

«Извини, Мицури, но Синобу сказала, что когда ты приедешь сюда, все её помощники должны будут покинуть Особняк бабочек на некоторое время. Я не совсем уверена, почему».

Мицури положила руку на подбородок. Было довольно странно, что она это сделала. В конце концов, это был всего лишь эксперимент. Почему никто из её слуг не мог быть там?

«Мне жаль, Аой. Я обязательно верну тебя, как только мы все закончим!» Аой одобрительно кивнула и вышла из Особняка бабочек. Мицури немного походила, ища комнату, в которой находилась Синобу.

«Кочо! Кочо! Где ты?!» — закричала Мицури, надеясь на ответ. Сначала ответа не было, и это начало беспокоить Мицури. Затем с другого конца зала, где она находилась, раздался голос.

«Мицури, я здесь!» Затем последовал громкий хлопок двери, и Мицури смогла лишь мельком увидеть, как она закрылась. Мицури подошла к двери и открыла её.

«Вот ты где! Я была…», но за этим последовал громкий крик. Мицури снова закрыла дверь и закрыла глаза, её лицо покраснело. Шинобу снова открыла дверь. Она была не в своей обычной одежде; на самом деле, на ней вообще почти не было одежды! Только бюстгальтер и очень маленькие красные стринги не давали ей быть полностью голой.

«Какой-то научный наряд!» — воскликнула Мицури, всё ещё прикрывая глаза. Однако Синобу подошла к ней и осторожно опустила её руки.

«Мицури, это часть эксперимента. Ты должна довериться мне в этом».

«Эээ… ладно», — ответила Мицури, всё ещё не совсем убеждённая. Синобу впустила её в комнату и закрыла дверь. Окон не было, и горели только свечи, чтобы комната не была совсем тёмной. Внутри комнаты стоял стул, а перед ним — несколько больших чашек, наполненных водой, чаем или пивом. Также в углу рядом с ним стояло пустое ведро и измерительная лента. Синобу села на стул, а Мицури встала на противоположном конце комнаты.

«Во-первых, мне нужно, чтобы ты сняла одежду, Мицури».

У девушки с розовыми и зелёными волосами снова отвисла челюсть. «Что?! Зачем?!»

«Это важно для эксперимента. Я не хочу, чтобы они повредились или что-то в этом роде, и мне нужно измерить тебя».

Мицури немного расслабилась. «Ну, если это для эксперимента, то… я думаю, я могу это сделать. Это… не будет слишком плохо, не так ли?»

Синобу хихикнула. «О, это будет веселее, чем ты можешь себе представить».

Мицури глубоко вздохнула, а затем кивнула. Затем она начала раздеваться. Первое, что она сделала, это сняла сандалии вместе с двумя слоями носков: один салатовый, другой тёмно-синий. Затем она сняла своё белое хаори, которое ей подарил Ренгоку, и сложила его, аккуратно положив рядом с носками и туфлями. После этого она расстегнула свой белый пояс и вытащила его из своей розовой униформы. Она расстегнула униформу, каждый раз обнажая всё больше и больше своей большой груди, пока её соски не стали едва видны. Затем она вытащила руки из рукавов униформы, полностью обнажив грудь, и стянула остальную часть униформы вниз по своему подтянутому, красивому телу. Остались только её собственные стринги.

Синобу усмехнулась. «Ты не носишь бюстгальтер или что-то в этом роде? Ты непослушная девчонка, Канродзи!» — поддразнила она.

Мицури хихикнула в ответ, хотя это было гораздо более нервно. «Д-да, форма была очень тесной».

Синобу фыркнула. «Тебе следовало сжечь эту форму, как я, и купить лучшую, чем ту, что сшил для тебя этот извращенец».

«Может быть… но я не возражала», — ответила Мицури, её рука собиралась спустить стринги. Однако Синобу остановила её.

«Позволь мне». Она ущипнула стринги, которые носила Мицури, и спустила их до щиколоток. Мицури сняла их, сложила и положила вместе с остальной сложенной одеждой. Она была полностью голой.

«О, боже мой, ты настоящее угощение для глаз», — прокомментировала Синобу.

«С-спасибо… кто теперь извращенец?» — ответила Мицури. Они обе рассмеялись.

О, она понятия не имеет, подумала Шинобу. Затем она взяла измерительную ленту и обернула ею низ живота Мицури.

«Какое отношение это имеет к эксперименту?» — спросила Мицури. Шинобу ухмыльнулась. «Скоро увидишь».

Затем она откинулась на спинку стула и указала на чашки с жидкостью перед собой.

«Вот как это будет работать. Ты выпьешь столько, сколько сможешь, и будешь удерживать её внутри себя как можно дольше. Ты будешь пить, когда я скажу, ты будешь делать, как я скажу, и если ты сделаешь, как я прикажу, ты будешь щедро вознаграждён. Это один литр очищенной воды. Её можно пить. Этот чайник чая вмещает около 1,2 литра. Наконец, эта кружка пива вмещает около 4/5 литра. На этот раз я предложу тебе выбрать, что выпить первым. Выбирай, Мицури».

«Эм… ладно. Э… мне очень нравится чай… но я знаю, что пресная вода очень полезна для тебя… и я очень люблю пиво… тьфу, так сложно выбрать!»

«Тогда я выберу за тебя», — ответила Синобу. Она взяла чашку с водой и протянула её Мицури. Она облизнула губы, а затем положила их на край чашки, а затем наклонила жидкость в рот. Она делала большие глотки воды, которая скользила по её горлу и постепенно добиралась до её почек. Выпив большое количество воды, она дала себе немного времени, чтобы отдышаться.

«Аааа…» — выдохнула она. «Это было очень приятно!»

«Хорошо, хорошо. Сколько ты выпила? Дай-ка я посмотрю…» Мицури показала ей чашку, показав, что она уже наполовину опустела.

«Боже мой, это было довольно быстро! Дай себе немного времени, а затем допей».

Мицури сделала, как ей сказали; примерно через десять минут она выпила остаток воды. Синобу похлопала в ладоши.

«Очень хорошо! Ты отлично справляешься, Канродзи! Как ты себя чувствуешь?»

«Мой живот… Я чувствую, как вода движется в моём животе. Я не чувствую себя плохо, просто интересно».

«Хорошо, хорошо. Я не хочу, чтобы у тебя заболел живот, пока ты это делаешь. Теперь мы немного подождём до следующего напитка. Слишком быстрое продвижение в этом эксперименте может навредить, так что я просто хочу помнить об этом».

«Спасибо, Синобу!»

Синобу усадила Мицури на стул. Её попа плюхнулась, когда она это сделала. С течением минут Синобу начала замечать движения Мицури. Её ноги начали скрещиваться, бёдра прикрывали её влагалище. Они начали слегка подпрыгивать вверх и вниз, как возбуждённый кролик. Несмотря на это, у Мицури не было никаких реальных признаков того, что она в отчаянии.

«Мицури… Я думаю, сейчас самое время начать пить чай», — заявила Синобу примерно через 30 минут.

«Эм, ладно!» — решительно сказала Мицури. Она взяла чайник и налила себе немного чая. Она выпила ещё один, и ещё один. Мало-помалу чайник опустел, и его содержимое хлынуло прямо в горло Мицури. Однако, как только она выпила свою десятую чашку чая, она внезапно остановилась.

«Эй, Синобу?» — спросила Мицури, почти всхлипывая.

«Хм?»

«Я… я думаю, мне нужно пописить».

«Ты… ты думаешь, тебе нужно пописить? Извини, но если ты думаешь, что тебе нужно пописить, то, очевидно, сейчас тебе не нужно. Допей чайник, пожалуйста».

«Но… мне правда нужно идти».

Синобу заметила, что Мицури начала ёрзать на стуле, положив ноги друг на друга. Однако это не смутило Синобу.

«Допивай. Чайник. Сейчас».

«Эм… ладно».

Мицури продолжала пить, в конце концов превратив содержимое чайника в один воздух. Однако это далось ей дорогой ценой: теперь её ноги ёрзали ещё сильнее, а руки, сжатые в кулаки, лежали на коленях.

«Хорошая девочка. Я знала, что ты сможешь!»

«С-спасибо, Синобу. Теперь можно я…»

Прежде чем она закончила предложение, Синобу прервала её. «Мицури, ты Хашира. Немного жидкости не должно тебя смущать. Ты лучше этого! Теперь распрями ноги и веди себя как большая девочка Хашира, какой я тебя знаю!»

Мицури сначала была поражена этим внезапным приказом, но тем не менее, она глубоко вздохнула, нахмурилась и кивнула. Она распрямила ноги.

«Я Хашира. Это ничего», — повторила она себе, теряя всякое подобие отчаяния. Синобу ухмыльнулась.

«Хорошо, хорошо. Теперь оставайся здесь и допивай это пиво. Я собираюсь уйти на некоторое время. Когда я вернусь, я не ожидаю увидеть никакой мочи на этом прекрасном полу, понятно?»

«Ладно».

Синобу ушла примерно на час, и с каждой минутой её отсутствия мочевой пузырь Мицури начал раздуваться всё больше и больше. Она сжала ноги вместе, убедившись, что ничего не вытекает из её мочевого пузыря, но становилось всё хуже и хуже. К тому времени, как Синобу вернулась, Мицури была в агонии; одна рука твёрдо лежала на её влагалище, её ноги были плотно скрещены, она подпрыгивала так неистово. Больше не было никакого фасада; Мицури нужно было пописить, и ей нужно было пописить сильно.

«О боже! Я подозревала, что ты уже обмочилась! Очень хорошо! Но, о, что это? Ты даже не притронулась к своему пиву! Давай, выпей его, ладно?»

«Кочо… пожалуйста… так… отчаянно…» — только и смогла выдавить из себя Мицури. Шинобу видела, как на её глазах наворачиваются слёзы. Однако это её ничуть не смутило.

«Мицури. Выпей. Сейчас же».

Несмотря на мучительные протесты тела, она повиновалась. Зажав одну руку между ног, она выпила пиво, и каждая капля всё больше усиливала её отчаяние. В какой-то момент она остановилась, не в силах продолжать издеваться над мочевым пузырём.

«Кочо, я не могу! Я сейчас обмочусь!» — закричала она.

«Ты сейчас кончишь…»

«Я не могу! Я не могу! Я…

Её прервала пощёчина. Она пошатнулась на секунду, а затем подняла глаза.

«Если я снова услышу, что ты так дерзка, Мицури, ты серьёзно об этом пожалеешь. Поняла? Теперь будь хорошей девочкой и допивай остатки пива, и я, возможно, буду милостив».

Мицури почти не замечала мучительного желания пописить, но всё равно не хотела чувствовать гнев Синобу. Она пила и пила, надеясь, что её мочевой пузырь не откажет окончательно, пока в конце концов всё не кончилось. Синобу хлопала в ладоши от восторга.

«Видишь? Я знала, что ты сможешь!» — взволнованно заявила она. Однако Мицури не праздновала. Теперь её руки обеими руками держались за пульсирующую, ноющую промежность, отчаянно пытаясь не выпустить ни единой капли.

«К-Кочо… пожалуйста…»

Синобу закатила глаза. «Встань», — приказала она. Мицури медленно поднялась со стула и встала на ноги. Ноги её были скрещены, а руки всё ещё держали промежность.

«Мицури… пожалуйста, распрями ноги и отпусти свою письку».

«Но я…»

«Я сказала, пожалуйста, распрями ноги и отпусти свою письку. Это всего на полминуты. Потом можешь снова держать её».

«Т-только т-тридцать с-секунд?» Мицури сделала глубокий вдох, а затем сделала, как ей сказали. Она развела ноги и, сжав кулаки, положила их на бок. Она морщилась от своего опухшего, болезненного мочевого пузыря, и она использовала каждую унцию силы и воли, чтобы сдержать поток. За эти тридцать секунд Синобу встала на колени прямо перед писькой Мицури.

«Не писай. Не писай на меня, Мицури. Не писай», — повторяла она снова и снова. В конце концов, 30 секунд прошли, и Мицури снова принялась отчаянно держаться за промежность и скрещивать ноги, не выпустив ни капли мочи.

«Отлично сделано, Канродзи! Я могу ущипнуть тебя за щёку!» Она подошла к Мицури и поднесла левую руку к её лицу, как будто собиралась ущипнуть его сбоку. Однако вместо этого её правая рука обогнула её и ущипнула за нижнюю часть щеки.

«Э-эй!» — заныла Мицури, но не посмела отпустить хватку. Шинобу садистски рассмеялась.

«Тебя так весело дразнить, Канродзи! Это почти так же весело, как дразнить Гию!»

«Ш-Шинобу… п-сколько ещё времени, пока я-я не смогу идти?» — заныла Мицури, закрыв один глаз от сосредоточенности. Шинобу выглядела немного скучающей, но затем её осенила мысль.

«О! У меня есть идея! Давайте немного повеселимся, ладно?»

Шинобу ненадолго вышла из комнаты, а затем вернулась со скакалкой.

«Это довольно большая комната. Посмотрим, как хорошо ты умеешь прыгать через скакалку!»

«Но Кочо, я…»

«Делай, как я говорю!»

Нехотя Мицури взяла скакалку из рук Шинобу, всё ещё крепко скрестив ноги. Прыжки через скакалку для человека, который может превзойти человеческие возможности, — это проще простого… обычно. Однако даже Мицури было трудно это сделать, так как каждый раз, когда она прыгала, давление ударяло по её ноющей письке, и её мочевой пузырь взывал к освобождению ещё сильнее. Несмотря на это, она подпрыгивала и подпрыгивала, её грудь подпрыгивала вверх и вниз каждый раз, когда она это делала. После десяти прыжков она больше не могла этого выносить. Она отпустила скакалку, упала на колени и отчаянно боролась, чтобы не дать моче вытечь. Она так громко стонала.

«Я-я не знаю, сколько ещё я смогу это делать…» — захныкала она. Синобу только рассмеялась.

«Это ведь не тебе решать, не так ли?»

Синобу снова взяла сантиметровую ленту и показала её Мицури.

«Мне нужно снова измерить область твоего живота. Я хочу посмотреть, насколько ты выпираешь».

Мицури медленно встала и постаралась изо всех сил оставаться неподвижной, пока Синобу измеряла нижнюю часть её живота. Действительно, была видна выпуклость, которой раньше не было, но Синобу хотела узнать, насколько сильно всё изменилось.

«Ого! Ты действительно сильно выросла! Это почти… '' но внезапно Синобу прервали. Маленькая струйка мочи, несмотря на борьбу бедной Мицури, чтобы удержать её внутри, вытекла наружу, приземлившись на грудь Синобу.

«Кочо! Мне так жаль! П-пожалуйста, прости меня!» — взмолилась Мицури.

«Мицури… пожалуйста, повернись и наклонись». Мицури сделала, как ей сказали, и на мгновение она не знала, что произойдёт. Напряжение было огромным! Затем напряжение было снято… твёрдой деревянной лопаткой.

«ТЫ! НЕ ДЕЛАЙ! НЕ ПИШИ! НА! ТВОЮ! ГОСПОЖУ!» — взвизгнула Мицури, когда Шинобу шлёпнула её по попе лопаткой. Каждый раз из её влагалища вытекала тонкая струйка мочи.

«Положи руки на голову», — приказала Шинобу. Несмотря на мольбы тела против этого, Мицури отпустила свою пизду и положила руки на затылок. Шинобу продолжила шлепки, попа Мицури с каждым разом становилась всё краснее. Моча стекала на пол, но Шинобу дёрнула Мицури за волосы.

«Держи её!»

«Я не могу!»

«Сделай это!»

Мицури изо всех сил старалась не дать моче выйти из тела, но шлепки делали это намного сложнее. В конце концов, после 25-й порки Синобу наконец остановилась. Слёзы текли по лицу Мицури, а между её ног образовалась небольшая лужа, хотя большую её часть она сдерживала.

«Не думай, что твоё наказание уже закончилось. Я дам тебе пять минут, а потом мы сделаем что-то ещё».

Пока шли пять минут, Мицури размышляла о том, что Синобу собирается сделать с ней дальше. Ещё порка? Что-то ещё? Что это будет? Кроме того, после нескольких струек мочи Мицури хотела выпустить её ещё больше, но она продолжала сдерживать её. В конце концов, Синобу объявила, что пять минут истекли. Мицури сглотнула в напряжении. Она поспешно положила руки обратно на макушку, а затем Кочо положила одну из своих рук на свою письку. Она слегка потёрла его, и это было немного возбуждающе.

«Он такой мокрый… но не пытайся сделать его ещё хуже, понял?»

«Ладно».

«Хорошо».

Синобу положила другую руку на выпуклость мочевого пузыря Мицури, слегка потирая и его.

«Ты держишь там так много внутри… Интересно, что будет, если…»

Внезапно Шинобу сильно надавила на её мочевой пузырь. Мицури снова взвизгнула, её руки почти оторвались от затылка.

«Я сделаю это десять раз, Мицури. Тебе лучше не терять контроль».

Шинобу надавила на раздувшийся, твёрдый как камень мочевой пузырь Мицури, используя другую руку, чтобы не дать ей обмочиться. Мицури хныкала и стонала, но она не позволила возросшему давлению взять верх над ней. После пятого толчка Шинобу отпустила её письку и надавила обеими руками. Мицури была в таком отчаянии, что едва могла ясно мыслить, но каким-то образом, благодаря чистой силе воли и благодати богов свыше, она больше не дала струйкам вырваться наружу.

«Подумай об этом в следующий раз, когда захочешь быть непослушной, Канродзи», — сказала ей Шинобу. Она была слишком отчаянна, чтобы спорить.

Ещё через двадцать минут хромоты в агонии, отчаянно пытаясь не залить пол мочой, Шинобу схватила мерный стакан.

«О, спасибо, госпожа, спасибо-» Однако это было не для неё. Шинобу присела на корточки, сдвинула стринги и выпустила чистую струю мочи из собственного мочевого пузыря в стакан. Шинобу преувеличенно вздохнула с облегчением.

«О, это так приятно!»

Мицури была вынуждена смотреть на это. Струя мочи в сочетании с дразнящими стонами Шинобу была просто слишком сильной.

«Госпожа! Я… я сейчас обоссусь!»

«Ещё нет! Ещё пять минут!»

«Я не могу! Оно… ОНО ВЫХОДИТ!»

Прежде чем она успела закончить предложение, Мицури выпустила мощную струю мочи. Казалось, что это будет продолжаться бесконечно, она полностью залила мочой почти весь пол. Это было больше, чем просто облегчение; это был оргазм! Она упала на колени, а затем на руки, пока моча продолжала литься из её влагалища. Ей уже было всё равно, что собирается делать Шинобу. Она просто устала от того, что так долго удерживала в себе такое большое количество жидкости. Когда она наконец закончила, она тяжело вздохнула, а затем рухнула на пол, обливаясь собственной мочой.

«Кочо… я не могу… я даже не чувствую своих ног… о боги… это было так приятно…»

Шинобу схватила швабру и ведро с водой и встала над своим измученным товарищем по оружию. Она зловеще улыбнулась.

«Честно говоря, Канродзи, ты отлично справилась с этим маленьким экспериментом. Я бы не смогла удержать в себе даже половину такого количества жидкости». Мицури слабо улыбнулась и подняла большой палец вверх.

«К сожалению, это не значит, что ты избежишь последствий. Тебе придётся всё это убрать».

«Ладно… ладно…»

…

Примерно через час обе девушки вышли из Особняка, полностью одетые и ведя себя совершенно естественно. Аой была прямо снаружи, играя с камнями. Она посмотрела на Особняк и увидела их.

«Привет, Шинобу!» — крикнула она. Она бросилась к ним, желая понять, что между ними произошло.

«О, привет, Аой! Сегодня прекрасный день, не так ли?» — спросила Шинобу. Аой кивнула в знак согласия и затем перевела дух.

«Так… что вы двое задумали?» — спросила она. Шинобу рассмеялась.

«Глупая девчонка! Разве я тебе не говорила? Мы проводили научный эксперимент!»

Несмотря на заверения Шинобу, Аой не могла не поднять бровь. «Зачем тебе понадобилось выдворять нас всех из Особняка, если это был просто научный эксперимент?»

«Н-ну… это был научный эксперимент только для взрослых. Пожалуйста, не задавай больше глупых вопросов».

«Но-»

«Я больше ничего не скажу. А теперь возвращайся в Особняк!» — огрызнулась Синобу. Аой вызывающе надулась, но затем сдалась и вернулась внутрь. После того, как Аой вошла, Синобу повернулась к Мицури.

«Фу, эта девчонка иногда бывает такой любопытной! Ну что ж, я рада, что ты согласилась стать частью моего, кхм, эксперимента».

Мицури нервно рассмеялась. «К-конечно! Я была рада быть его частью!»

Затем Мицури вышла из Особняка, убегая к новым приключениям, но прежде чем она это сделала, Синобу прошептала ей на ухо:

«Ты всегда можешь вернуться для экспериментов в любое время»,

На бегу Канродзи насмехалась над самой этой мыслью. «Я больше никогда не буду делать этого безумия!»

…

«Может быть».

Продолжение следует…?

Спойлер

*002*2024-01-12 05:30

{{1/10/2024 в 10:25 AM, sha сказал:

Настолько плохо, что мне это нравится

}}

Спасибо большое!  Какая часть вам понравилась больше всего, и что я мог бы улучшить?

