Короткий рассказ — Вызов пары

Автор: omoEnthusiast1

*000*2023-02-12 10:03

Моё 8-е сочинение, на этот раз с участием омо моих мужских и женских персонажей. Наслаждаться!

###

Мали [Ж] — 20+ лет, за последний год развила кинк омо с помощью своего парня Юты; всегда находит способ обмочиться, даже если непреднамеренно.

Юта [M] — 20+ лет, развил омо-кинк, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, когда она больше не может сдерживаться; в последнее время часто задавалась вопросом, каково было бы быть на её конце.

Примечание: для простоты я буду использовать * * для выделения Юты и * * для выделения Мали, однако, вообще говоря, пол может быть выражен многими цветами, а не только двумя!

###

Юте нравилось видеть, как его девушка обмочилась. Будь то в машине, на кухне или в парке, они оба получают массу удовольствия от этого. Но есть одна вещь, которая раздражает его: Мали кажется чрезмерно довольным, когда она каждый раз безошибочно выпускает это наружу. Насколько хорошо это чувствуется? — спросил он. Он хотел это выяснить и быстро придумал, как именно это сделать.

Это был довольно дерьмовый зимний день, температура выше нуля, но шёл дождь, и все ожидали заморозков за ночь. Ни одному из любителей омо не нужно выходить на улицу ни за чем. У них тоже был общий выходной, и со всем необходимым, чтобы повеселиться, так что всё было готово.

Юта был одет в чёрную хлопчатобумажную футболку и пару выцветших коричневых брюк цвета хаки с поясом, под которыми были трусы-боксёры. Мали была одета во всё чёрное, в толстовку с капюшоном и леггинсы, под которыми было стандартное нижнее бельё.

У них был бой Mario Kart, оба превосходили друг друга в гонке. Мали не переставая дразнил Юту на каждой трассе, и наоборот из-за короткого времени гонок (играли только на 200cc…такие старички…). После одной из композиций Юта подтолкнул Мали к руке и устроил некачественный шарадный акт, выпив воду и помочившись. Мали, сбитая с толку отсутствием хороших визуальных эффектов, вопросительно повернула голову. Он попытался ещё раз, подражая отчаявшемуся Мали, засунув руки между ног и двигаясь на своём сиденье. Теперь, понимая его намерения, она смотрела на него широко раскрытыми глазами. «Что именно замышляют?!» — спросила она смеясь.

«Небольшая игра, а ещё лучше конкурс», — ответил он.

«Ооо, теперь и тебе? Мне нравится. Хорошо. Скажи мне!»

«Просто, мы держим это в течение дня».

«Подожди… разве это не немного несправедливо? Знаешь, все эти женские мочевые пузыри слабее, чем мужские?» — спросила она.

«Правда, правда. Вот почему я дам тебе небольшую свободу действий. В последний раз я был в туалете 2 часа назад, и с тех пор я выпил стакан воды. Я отпущу тебя сейчас, так мы закончим до отчаяния примерно в то же время!»

«Отлично! Тогда я пойду приготовлюсь в в*нной». — пробормотала она.

Пока она занималась своими делами, Юта взяла несколько маркированных бутылок с водой, наполнила их до отметки 0,7 л и вернулась в свои апартаменты. Мали вышла, освежилась и села. Они взяли свои напитки и звякнули ими вместе.

«Дно вверх!» — сказал Юта. И они ушли.

11:45: Начало их путешествия начинается. Они продолжают свой гоночный спор, как ни в чём не бывало.

13:00: Они оба выпили больше половины своих бутылок и перешли к разговору друг с другом. Мали ещё ничего не чувствует, но из-за преднамеренного невыгодного положения Юты он уже чувствует небольшое, но отчётливое давление в животе. В середине разговора он поворачивается к часам и видит, что они пробили 1:00.

«Хорошо, уже 1:00»

«…и?» говорит Мали.

«И пришло время сделать вызов немного веселее. Я хочу, чтобы мы оба встали и начали подпрыгивать». он заявляет.

«Конечно, мне всё равно». — говорит она, пожимая плечами.

Они оба встают и прыгают в течение 30 секунд на высоте не более нескольких сантиметров от земли.

«При этом я чувствую, как вода в моём мочевом пузыре немного сильнее!» — смеётся Юта.

«Я ещё не слишком много чувствую, большая часть всё ещё в моём желудке». отмечает Мали.

«Отлично, мы изменим задачу по мере продвижения».

«Звучит неплохо!»

14:00: Они допили воду и продолжили разговор. За последний час Юта стал более беспокойным, чем обычно, и Мали тоже начала ощущать свой мочевой пузырь.

«Ещё час пропал!» Юта цитирует. «Далее я предлагаю ощупать мочевые пузыри друг друга и посмотреть на нашу реакцию».

«Весело! Тогда я пойду первым!» Мали вспыхивает, шаркая ногами к своему парню. Она хватает чуть выше и впереди его бёдер и нажимает на него большими пальцами. Юта вздрагивает, издаёт лёгкий вздох и автоматически отскакивает от её рук. Она игриво продолжает, когда его желудок сжимается, и он задерживает дыхание. После того, что показалось ему минутами, Мали сдаётся, а Юта выдыхает.

«Боже, я чуть не вырвался наружу. Это было близко! Я чувствовал, что все мои нервы сконцентрировались вокруг моего мочевого пузыря и уретры, я сжал всё туго!»

Мали хихикает, она никогда раньше не слышала, чтобы он так вульгарно отзывался об омо, и не видела его с этой стороны. Через мгновение Юта приближается к ней и начинает делать с ней то же самое движение. Во время этого она делает короткий выдох, но никаких серьёзных движений за его пределами. Она торжествующе поднимает голову, гордясь своим усилием сопротивления.

— Ну ладно, если это так, давай поторопимся… Юта встаёт и идёт на кухню, где начинает кипятить воду. Он наливает его из чайника и добавляет несколько чайных пакетиков. «Кофеин должен пройти через нас довольно быстро». — говорит он, протягивая Мали кружку, каждая из которых содержит около 300-360 мл.

«Это включено», — уверенно заявляет она.

15:00: Они оба выпили свой чай в течение этого часа, и атмосфера из-за этого соответственно накалилась. Юта теперь предпочитает стоять, чем сидеть, расхаживая по небольшому участку, чтобы нервно отвлечься. Мали сохраняет самообладание и остаётся сидеть, но беспокойно подпрыгивает на месте, крепко сжимая ноги. Они начали включать музыку в комнате, так как это было единственное, что они могли разумно делать, сохраняя всё вместе.

«Оооо за за замкнись за пк» выдыхает Юта, «приседания!»

«Неееет! Ты шутишь!» Мали восклицает в шоке.

Они ложатся спиной друг к другу, подняв колени. Ни один из них не может быть совершенно неподвижным, прежде чем они начнут, и смеяться вместе с оттенком сожаления внутри каждого из них.

Они начинают приседать, каждый издаёт тихие стоны на пике хруста. На пятом приседании…

*фш*

Мали издаёт писк и бросает её обратно на землю. Юта смотрит, ухмыляясь. Мали расслабляет ноги и проверяет наличие повреждений. Через её леггинсы на мгновение появилось блестящее пятно, прежде чем исчезнуть. Её дыхание учащается, и Юта ненадолго смеётся. Он собирается встать, и когда он пытается поднять свой вес…

*фммм*

Он падает, не успев встать, с потрясённым выражением лица. Мали то же самое выражение его лица.

«Ни за что! Ты тоже!» она хихикает, стараясь не смеяться слишком сильно.

Пятно не образовалось из-за толщины штанов, но Юта мысленно отметил, что его промежность действительно влажная и тёплая. «Чёрт возьми, я потерял бдительность. Чёрт возьми… вау…» Он никогда раньше не испытывал такого странного чувства — удовольствия, удивления, смущения, трепета — всё сразу.

Итак, пара, управляемая омо, двинулась дальше.

15:35: Они приближались к своему пределу. Ни сидеть, ни стоять на месте не могли. Они часто ходят, входят и выходят из комнаты, время от времени останавливаясь, чтобы сказать друг другу что-то о телесных жидкостях, «постарайтесь не думать о Ниагарском водопаде» и тому подобном. Они оба время от времени поднимали ногу, ожидая, что на них нахлынет очередная волна отчаяния.

«Действительно затруднительное положение у нас здесь происходит». Юта вздрагивает. «Очень надеюсь, что это не продлится долго…»

Он спотыкается на боку.

«-ГЕР!»

*фшхмм*

«О боже…» Рядом с молнией образовалось крошечное видимое тёмное пятнышко.

*пшт пшт*

«Ах! ~ Ещё нет!»

Тёмное пятно было маленьким, но урон был высоким. Юта почувствовал, что его промежность промокла, а с нижнего белья на бёдра стекают капли. Он судорожно вздохнул. «Ещё нет…!»

Мали с трепетом наблюдала за тем, как тот, кто всегда был на стороне омо, хромал от давления. Но до боя ещё не дошло. «Я чуть не написил там. Похоже, у кого-то заканчивается время». — язвительно сказала она.

— А-а-видимо, ты тоже… — ответил он, еле сдерживая себя.

В них всё ещё был драйв, хотя и не очень.

15:47: Они подошли к своему эндшпилю. Оба взрывались, и всё же ни один не должен был говорить другому, потому что они не позволяли себе отвлечься от своей цели. Когда Юта осознал климатический характер ситуации, он предложил последний вызов.

«М-Мали. Ещё одно м-ещё одно. Ещё одно испытание. Встретьтесь друг с другом и стойте на месте… Проигрывает тот, кто первым пойдёт в туалет». он вытесняет.

Они стоят в комнате, рядом с коридором в сторону в*нной. Это просто быстрый прямо из дверного проёма и облегчение их.

Юта упирается ногами в землю, сжимая переднюю часть своих хаки. Мали слегка наклонилась вперёд, его руки вцепились ей в пах, пытаясь остаться на месте.

*пс*

Небольшая течь начинается за бёдрами Мали, её леггинсы мерцают вне поля зрения Юты. Лицо Мали искажается, но она пытается оставаться сильной. Утечка небольшая, но не прекращается. Она ёрзает.

*фст*

Небольшой взрыв от Юты. Он сильнее сжимает руки и напрягает всё в своём теле. Струйка тепла стекает по его ноге.

Он смотрит непрерывно в своём фокусе. Мали скрещивает ноги и сгибается в коленях. Её *струйка* отказывается останавливаться. Мерцающая жидкость начинает проникать в её руку и просачиваться через переднюю часть её леггинсов. Она указывает бровями вниз. Он делает то же самое. Она течёт больше. Он остаётся стойким. Её поток растёт в силе.

«Ах, блять.…»

*фшшшшш*

«ДЕРЬМО»

Мали вперевалку быстро уходит, маленькие шарики мочи падают из-за её спины. Проходя мимо, она ударяет Юту в бок, нарушая его концентрацию.

*ффф, шшшшш*

Он вздрагивает. «нет!» он задыхается.

Он тоже поворачивается к коридору, но Мали уже входит в в*нную, стуча по земле. Она проходит и двумя руками одновременно открывает крышку унитаза и закрывает дверь.

«НЕТ!» — кричит Юта, сквозь его нижнее бельё течёт тёплая струя. Он слышит *щелчок*, за которым следует *шрааа* с другой стороны двери.

«НЕ ДЕЛАЙТЕ! ВПУСТИТЕ МЕНЯ! ПОЖАЛУЙСТА!» он умоляет.

Он оглядывается в сторону кухни, предполагая, что Мали приняла решение. Он шаркает ногами, а капли падают с его штанов, образуя тёмную полосу спереди. Он замечает раковину и бросается к ней, пытаясь расстегнуть ремень.

*ШШХХХХХ*

«АААА!» Юта издаёт вздыхающий стон, теряя полный контроль и полную надежду. Его ремень только расстёгивается, колени падают, слишком слабые, чтобы поддерживать его, когда он выплёскивает содержимое своего мочевого пузыря в боксёры, штаны и на кухонный пол. Тёплые водопады струятся из его штанин. Он стоит на коленях в экстазе. Именно в этот момент он почувствовал то же, что и Мали после всего этого времени.

Тем временем в в*нной, как только Мали заперла дверь, она села на фарфор, её струя всё ещё сильно струилась, и быстро стянула с дороги леггинсы и трусики.

*ШРААА*

Она издала удовлетворённый стон, когда тоже избавилась от всего, что накопилось за последние 4 часа. Её руки сияли, когда с них капала моча, а её леггинсы пропитывались остатками просочившейся через них жидкости, растекаясь по большей площади. Она сидела, понимая, что проиграла, но получила то, что больше всего хотела увидеть.

После того, как они оба закончили, Юта продолжал сидеть в изумлении, а Мали сбросила свои леггинсы и нижнее бельё, чтобы выйти и стать свидетелем его «поражения», не обращая внимания на свою сырость в коридоре. От двери в в*нную остался след к озеру и глубоко промокшим брюкам цвета хаки, где остался Юта.

«На это место на полу нассало в 3 раза больше, и всё же несколько раз недостаточно». Она истерически хихикнула.

###

Спасибо за прочтение! Даже если вы пролистали, спасибо, что дали шанс! Я всегда стараюсь улучшить своё письмо, поэтому, если есть какие-либо советы или вещи, которые вы указали, пожалуйста, дайте мне знать, это было бы огромной помощью. Кроме того, если вам понравилось, оставьте комментарий со сценарием, в котором вы хотели бы увидеть Мали и/или Юту, и я, возможно, когда-нибудь напишу об этом! Ещё раз спасибо и надеюсь, вам понравилось!

