Держа его в метро (Жемчужина — Splatoon)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-02-09 22:45

&&

Это вторая история о расширении Octo, которую я сделал. 1-й можно найти здесь:

$iframe $/46994-emptying-your-ink-tank-splatoon/

Перл и Марина сидели на скамейке в метро Deep Sea, ожидая прибытия поезда.

Перл смотрела туда-сюда на часы на своём телефоне и на рельсы метро.

«Угх… Как долго мы должны ждать, пока это не прибудет?!» Перл заскулил.

Марина оторвала взгляд от телефона и огляделась.

Дуэт айдолов в настоящее время находился внутри Deep Sea Metro. Они были там, чтобы найти кого-то по имени «Агент 3».

Они искали в течение часа, но безрезультатно.

И прямо сейчас они 15 минут ждут прибытия метро, ??чтобы добраться до следующей станции.

К счастью, долго ждать не пришлось. Так как Марина могла слышать эхо метро.

«Наконец-то…» сказала Перл, вставая со скамейки.

Однако, встав, она почувствовала лёгкую боль в теле.

Она сжала бёдра вместе и тихонько заскулила.

Из-за того, насколько жарко было за пределами метро Deep Sea, Перл выпила немного минералки из ведра с коркой перед тем, как войти в метро.

Теперь она начала сожалеть об этом, так как её мочевой пузырь быстро наполнялся всё время, которое она тратила на поиски Агента 3.

«Пёрли, давай!» Перл вырвалась из своих мыслей, когда увидела, что Марина жестом приглашает её сесть в поезд.

Перл глубоко вздохнула и вошла в метро со своей подругой Окто.

Метро начало двигаться. Имея время убить, Марина решила вытащить свой ноутбук.

Перл положила руку ей между бёдер и начала трясти ногами, пока она сидела.

Она смотрела повсюду, пока они были возле метро, ??но, похоже, вокруг не было туалетов.

«Итак, Перл, как ты думаешь, на какой станции нам следует искать следующую?» Перл отвела взгляд и увидела, что Марина показывает ей экран ноутбука.

«Эээ… Эта станция». Перл указала на станцию, которую имела в виду.

Она отодвинулась от Марины и вздохнула.

Поскольку туалетов поблизости не было, её единственным выходом было облегчиться на улице на одной из станций.

Прошло несколько минут, и финальный дуэт айдолов прибыл на станцию.

Перл встала и почувствовала ещё большую боль в мочевом пузыре, чем прежде.

Это заставило её быстро сунуть руки между ног, пока Марина не смотрела.

Марина повернулась, заставив Перл убрать руки, всё ещё сжимая бёдра вместе.

Марина обеспокоенно посмотрела на маленького кальмара, когда они вышли из метро.

«Как дела?» — спросила Перл с нервной улыбкой.

— Пёрли? Всё в порядке? Затем Марина сделала несколько шагов к своей подруге. — Ты выглядишь немного нервным.

«Конечно, я в порядке!» Перл подмигнула и показала Марине большой палец вверх.

У Марины были сомнения, но она решила отбросить их.

Они начали ходить по станции в поисках любых признаков агента 3.

С каждым шагом, который делала Перл, она чувствовала, как вся выпитая газировка выплёскивается внутрь неё.

Перл зажала руки между ног и огляделась.

Казалось, что укрытий на этой станции довольно мало. И она не могла просто писить прямо здесь, на открытом воздухе.

Дуэт продолжал осматривать станцию, но так и не смог найти Агента 3.

— Не похоже, что они здесь тоже. Марина сказала, как она посмотрела налево и направо.

«Ну карп…» сказала Перл, ёрзая. Прошло много минут, пока они искали агента, и Перл была очень близка к своему пределу.

«Пёрли?» Перл посмотрела на Марину и увидела, что она смотрит на неё.

— Тебе нужно в туалет? — спросила Марина, заметив дискомфорт Перл.

«Что? Ни за что! Я в порядке!» — сказала Перл, уперев руки в бока.

«Перли…» Внезапно раздался громкий звонок.

Перл вскрикнула и быстро сунула руку между ног.

Затем она встала и вытащила рацию.

«Что случилось? Вы разговариваете с MC Princess! Она же Баронесса баров! Она же Иностранный политик…» Перл прервала свою фразу, когда услышала громкий кашель из рации.

«О. Суп, капитан?» Перл ответила, продолжая ёрзать.

«Удалось найти Агента 3?» — спросил старый голос из рации.

«Неа». Из рации послышался громкий вздох. — Как проходят испытания? — спросила Перл.

«Всё идёт хорошо. Агенту 8 уже удалось поймать одного из Тангов», — сказал старый голос.

«Отлично. Что ж, мы сообщим вам, когда найдём кепку агента 3. Мир!» Затем Перл отпустила кнопку Walkie Talkie.

Затем она убрала рацию и увидела, что Марина стоит и топает ногами.

«Какая?» — нервно спросила Перл.

«Пёрли, ты не должна мне врать… Тебе нужно в туалет?» — спросила Марина, скрестив руки на груди.

«Ну… Да… Но я могу продержаться, пока мы не выберемся отсюда!» Перл сказал с уверенной улыбкой.

Марина покачала головой.

«*Вздох* Хорошо! Отлично! Мне очень нужно идти! Я не думаю, что смогу больше сдерживаться!» — выпалила Перл и начала танцевать горшок.

Марина была удивлена ??внезапной вспышкой, но кивнула.

«Угу…» Марина начала оглядываться в поисках места. «О! Кажется, это хорошее место!» Перл посмотрела туда, куда указывала Марина, и увидела машину.

«Разве это не одна из тех машин со станции «Поезжай со мной»?» Марина кивнула.

«Ага. Я не думаю, что это проблема, если ты пойдёшь за этим». Перл огляделась и немного помедлила.

Затем она побежала к машине и в последний раз огляделась.

— Иди, вокруг никого нет. — с улыбкой сказала Марина.

Перл подняла свою толстовку и стянула шорты и трусики.

Затем она присела на корточки и выдохнула. Затем она издала тихий стон, когда из неё вышла струя розовой мочи.

«О-о-о… О-о…» — сказала Перл, чувствуя, как её переполняет облегчение.

Она закрыла глаза и расслабилась, когда вся газировка, которую она держала, вытекла из её тела.

Продолжая мочиться, она услышала, как Марина делает несколько шагов к ней.

«А? Марина? Что ты…» Марина расстегнула джинсы и стянула их вниз вместе с трусиками.

Затем она присела на корточки рядом с Перл, когда из неё вырвался зелёный поток.

Марина вздохнула. «Извините… Я не осознавала, как сильно мне нужно было идти, до сих пор… ааа…» Марина закрыла глаза и ещё раз вздохнула.

Перл улыбнулась и посмотрела вниз, чувствуя, как её поток ослабевает.

Затем пара капель убегает от Перл. Затем она встала и снова натянула шорты.

«Напомни мне никогда не пить так много газировки, прежде чем мы отправимся на большие поиски». Марина хихикнула, когда её поток ослаб.

Она подтянула штаны и снова застегнула молнию.

— Итак… Какую станцию ??нам искать следующей? — спросила Перл с улыбкой.

Дуэт начал идти, а Марина вытащила свой ноутбук, чтобы найти другую станцию.

Перл, наконец, смогла ходить с уверенной улыбкой после того, как опустошила чернильницу.

*003*2019-02-10 13:38

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Понравилось, что это было фантастически

}}

{{6 часов назад, lsn1 сказал:

Продолжайте хорошую работу. Эти истории великолепны.

}}

Спасибо.

