Глава Дома

Автор: OmoGhost

*000*2025-12-24 22:14

Привет, друзья!

Некоторые из вас, возможно, помнят эту историю. К сожалению, оригинальная тема была заброшена прошлым летом, и я наконец-то добрался до её переписывания. Я постарался сохранить большую часть сюжета, но позволил себе некоторые изменения в деталях и событиях. Я планирую перепостить всю историю, включая ранее не публиковавшиеся главы, в течение следующих нескольких недель. Пожалуйста, не стесняйтесь делиться своим мнением!

Приятного чтения и счастливых праздников!

Глава 1: Прибытие

Когда я поставил машину на стоянку, Хейли издала что-то среднее между стоном и всхлипом. Я посмотрел и увидел её, склонившуюся над землёй, с обеими руками, крепко зажатыми между бёдрами. Хейли, моя девушка, с которой мы встречаемся уже два года, просто потрясающая. Её рост 157 см, ей 22 года, у неё длинные каштановые волосы, красивые зелёные глаза и фигура с пышными формами для её роста, грудью размера D и ягодицами соответствующего размера.

«Ты же знаешь, я предлагал остановиться раз пять, правда?» — сказал я, вынимая ключи из замка зажигания и начиная осматривать переднюю часть машины в поисках чего-нибудь, что нужно было бы занести внутрь.

«Знаю, но я знал, что справлюсь! К тому же, за рулём не я, это ты в итоге решил не садиться!» Хейли осторожно убрала руку от промежности и откинула свои волнистые каштановые волосы с лица.

Я усмехнулся, услышав это, прекрасно зная, что она отказывается останавливаться специально, чтобы меня возбудить. Мы вместе уже два года, и я рассказал ей о своей фетишистской склонности чуть меньше года назад. Ей потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к мысли о том, чтобы мочиться, но, увидев, как мне это нравится, она быстро привыкла ставить себя в опасные ситуации, когда дело доходило до полного мочевого пузыря.

Я отстегнул ремень безопасности и начал собирать все наши вещи, которые смог достать с водительского сиденья. Мы ехали в машине чуть меньше 4 часов, от нашего университета до дома её родителей, присматривая за домом, пока её семья была в отъезде на выходные. Накопилось немало мусора от различных закусок и напитков, которые мы взяли с собой. Собрав пару пустых пакетов из-под чипсов и несколько бутылок, которые я не помню, чтобы пил, я открыл дверь и вышел, оглянувшись на Хейли. Она не сдвинулась с места. Она сидела, согнувшись, с тех пор как мы припарковались.

«Ты в порядке?» — спросила я с беспокойством. Мне нравилось, когда она начинала так отчаянно пытаться сходить в туалет, но я ни в коем случае не хотела, чтобы она себя унизила или причинила себе вред.

Хейли медленно откинулась на спинку сиденья и медленно выдохнула: «Да, я просто чувствую, что если пошевелюсь, то могу обмочиться. Возможно, тебе нужно открыть дверь, чтобы я могла забежать внутрь».

«Без проблем. Дай мне быстро выбросить эти вещи, а я возьму твои ключи и одну из наших сумок». Я быстро направилась к мусорному ведру в конце подъездной дорожки и высыпала наш мусор поверх сумок. Я побежала обратно к машине и увидела Хейли, снова согнувшись и почти яростно трясущую ногами. По крайней мере, ей удалось открыть дверь и отстегнуть ремень безопасности.

«Ключи?» — спросила я, наклоняясь к открытой двери.

Не поднимая глаз, она достала связку ключей из-под согнутого туловища. «Наконец-то. Мне очень нужно, чтобы ты поторопилась».

Я выхватил ключи из её дрожащей руки, распахнул заднюю дверь седана и достал её сумку. Подозреваю, что ей понадобятся новые трусики, как только мы сядем внутрь. Я наклонился к ней в машине, чтобы быстро поцеловать её в щёку.

«Хорошо, ты готова? Я пойду открою дверь, чтобы ты могла бежать».

Она подняла глаза, глубоко вздохнула и покачала головой. «Только поторопись и держись подальше от меня, иначе я на тебя пописаю».

Я рассмеялся, желая пошутить о том, как мне на самом деле нравится эта мысль, но решил, что сейчас не самое подходящее время. Я погладил Хейли между лопатками: «Хорошо, я побегу и открою дверь. Ты успеешь».

Она кивнула головой, и я подбежала и начала отпирать дверь. Я слышала отчаянные шаги Хейли неподалёку.

«Надеюсь, она открыта, потому что я иду!» — крикнула она. Как только она добежала до прихожей, дверь щёлкнула и открылась. Она распахнула дверь до упора и побежала прямо к полке для обуви. Я наблюдала, как она танцевала на месте, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь сбросить сандалии, не задерживаясь на одной ноге достаточно долго, чтобы снять одну или другую. После того, что показалось мне вечностью, ей наконец удалось снять туфли, и она быстро вышла в коридор.

«Мы остаёмся в маминой комнате», — сказала она, обернувшись. Я последовала за ней в комнату, чтобы поставить сумку, и наблюдала, как она помчалась прямо в ванную, даже не потрудившись закрыть дверь. Я оставила её сумку у изножья кровати и продолжила следовать за ней в ванную, не желая пропустить представление.

«Что за хрень…» — сказала она сдавленным голосом. Хейли стояла посреди большой ванной комнаты, крепко сжав ноги и зажав руки между колен. Половина ванной, где должен был быть унитаз, была отгорожена самодельным барьером из синей малярной ленты. Плитка на полу была оторвана, самого унитаза не было, а на его месте стояла открытая труба, заклеенная пластиком.

«Чёрт, чёрт, чёрт!» — Хейли замерла на месте, подпрыгивая, и одна капля жидкости стекала по её внутренней стороне бедра.

«В ванну!» — сказал я. Это был не лучший вариант, но это было то, что у нас было, прежде чем она оставит лужу посреди пола. Я наблюдал, как она глубоко вздохнула, убрала одну руку из-под ног, сделала шаг и, отталкиваясь ногой, перепрыгнула через край ванны. Когда она подпрыгнула, из её ноющей вагины хлынула моча, и, приземлившись в ванне, она засунула обе руки между ног. Но это было бесполезно. К этому моменту по её ногам уже стекало несколько струек мочи.

«Чёрт!» — всё, что она смогла выдавить из себя, раздвинув ноги и положив руки на колени, сдавшись в этой проигрышной битве. Моча тут же вырвалась из её промежности с громким шипением. Сначала моча стекала прямо в ванну под ней одной густой, мощной струёй. Я наблюдал, как её красные шорты Nike медленно становились тёмно-бордовыми, тёмный цвет распространялся по левой ноге, а моча начала стекать по бедру, извиваясь по колену и икре, в конечном итоге добавляясь к потоку светло-жёлтой жидкости, которая уходила в канализацию. После того, что показалось вечностью, струя наконец стихла до тонкой струйки, медленно стекающей по бедру. Хейли тяжело вздохнула, её лицо покраснело, когда она медленно выпрямилась.

«Это было чертовски возбуждающе», — сказал я, подходя к краю большой ванны. У меня была сильная эрекция, и это невозможно было скрыть. Я был невероятно возбуждён и просто хотел сорвать с неё всю мокрую одежду.

Хейли соблазнительно улыбнулась мне: «Прости, любимый, я больше не могла терпеть. Я не хотела, чтобы произошла авария. Я пыталась добежать до туалета, как взрослая девочка», — сказала она своим самым нежным и невинным тоном.

«Всё в порядке, детка. Несчастные случаи случаются, и у тебя, по сути, не было особого выбора», — я указал на строительную площадку, где должен быть туалет. «Теперь, думаю, нам нужно снять с тебя эту мокрую одежду», — сказал я, наклоняясь над ванной и целуя её. Хейли прижалась ко мне, чтобы ответить на поцелуй. Как раз когда поцелуй набирал обороты и перерастал в нечто большее, мы услышали шаги, приближающиеся к ванной.

«Хейли! Я вижу твою машину! Ты здесь?» Голос безошибочно принадлежал старшей сестре Хейли, Макинзи. Макинзи очень похожа на Хейли, за исключением чуть более тёмного цвета лица и того факта, что она значительно выше. У Макинзи не такие пышные формы, но всё же достаточно большая грудь на её спортивном телосложении. Возможно, самое важное, что она должна была быть с остальной семьёй, но по какой-то причине всё ещё оставалась дома. Как только я отошёл от ванны и попытался скрыть свою эрекцию, Макинзи появилась в дверях.

«Привет, Хейли! Мы с Сэм решили остаться», — сказала она, не поднимая глаз от телефона. Сэм — младшая сестра Хейли, и ни одна из них не должна была быть в доме в эти выходные. Смысл нашего приезда в качестве няни заключался в том, что вся семья должна была путешествовать, что давало нам столь необходимую приватность. Младший брат Хейли, Трэвис, играет в бейсбольной команде, и его родители везут его на несколько крупных турниров, чтобы он мог познакомиться с представителями колледжей, так как ему только что исполнилось 16, и он скоро начнёт подавать документы. Макинзи 20 лет, она живёт дома, учится в муниципальном колледже и решает, чем хочет заниматься в будущем. Сэм только что исполнилось 18, и она закончила третий год обучения в старшей школе пару недель назад. Поскольку обе девушки живут дома, они сказали, что собираются использовать поездки брата на турниры за пределами штата в качестве летних каникул.

Мы с Хейли застыли на месте, глядя на Макинзи, когда она вошла. Она подняла глаза от телефона и широко раскрыла их.

«Фу, только не вы тоже!» — крикнула она. Мы с Хейли просто растерянно уставились на неё.

«Что значит вы тоже?» Хейли нервно спросила:

«Сэм и мама тоже обмочились с тех пор, как начали ремонтировать ванные комнаты. Оказывается, труба для туалета на втором этаже соединена с этой, так что теперь у нас есть только туалет в коридоре и в ванной Сэма и меня. В последнее время это привело к множеству опасных ситуаций. Мама и Сэмми — гордые члены клуба обмоченных. Уверена, они с радостью тебя примут», — почти буднично сказала Макинзи.

Хейли покраснела: «Ну, кто-нибудь должен был мне сказать, и я бы воспользовалась туалетом в коридоре, а не своими штанами. Кстати, кто-нибудь, принесите мне полотенце, пожалуйста?»

Я огляделся, но не знал, где её родители хранят полотенца.

Макинзи указала на дверцу шкафчика: «Они хранят их там. Я позволю вам двоим убраться и сделать всё, что вам нужно». Она усмехнулась, произнеся последнюю часть, и повернулась и вышла из комнаты.

Я взял полотенце из шкафчика и протянул его Хейли. «Думаю, я сейчас быстренько приму ванну, раз уж я готова. Можешь принести мне новые шорты и трусики, пожалуйста?»

«Конечно, детка. Я сначала принёс твою сумку на всякий случай. Пока ты убираешься, я возьму остальные наши вещи». Я быстро поцеловал её в губы и вышел из комнаты, надеясь, что мы сможем провести немного времени наедине позже, даже несмотря на то, что её сёстры дома.


*001*2025-12-29 16:18

Глава 3: Доказывая свою правоту.

На следующее утро я проснулся, держа Хейли на руках, она лежала ко мне спиной, обнявшись. Я улыбнулся про себя, немного потянувшись, стараясь не потревожить Хейли, но как только я вытянул свободную руку, она перевернулась и поприветствовала меня широкой улыбкой.

«Доброе утро, красавица», — сказал я, быстро поцеловав её в губы. Она захихикала и уткнулась головой мне в грудь. Я снова опустил руку на неё и обнял.

Её слова были приглушены, когда она прошептала мне в грудь: «Нам, наверное, пора вставать и готовить завтрак».

Я застонал и ещё раз потянулся. «Мне так уютно. Не хочу вставать».


Хейли хихикнула и попыталась натянуть одеяло на голову, но с трудом смогла сдвинуть его с подбородка, потому что оно было заправлено под изножье кровати. В конце концов, она сбросила простыни и пушистое одеяло и сдалась, вздохнув. «Я знаю, я бы хотела, чтобы мы могли лежать в постели вечно, но нам нужно приготовить им еду. Я не хочу, чтобы они приходили сюда, когда мы одеты неприлично».

Она была права. Мы не совсем оделись перед сном прошлой ночью. На мне были только трусы, а на ней — просто большая фиолетовая футболка, которую я не помню, чтобы она надевала перед сном. Я застонал, сбросил одеяло и медленно вылез из огромной двуспальной кровати. Она была намного больше, чем обычный матрас, который мы обычно делим в моей квартире. Я обошёл кровать, где лежала моя сумка, и начал искать шорты, а Хейли делала то же самое. Найдя свежие спортивные шорты, я увидел Хейли, которая всё ещё наклонилась и рылась в сумке, а из-под футболки выглядывала её голая попа. Я быстро подбежал и шлёпнул её, улыбаясь про себя, когда она быстро выпрямилась, держа в руке свежие ярко-розовые трусики.

«Прекрати! Нам нужно одеваться!» — сказала она, тряся кулаком и размахивая новыми трусиками, словно доказывая свою правоту. Я просто улыбнулся ей в ответ и быстро натянул шорты.

«Ладно, я одет. Можно я теперь шлёпну тебя по попе?» — сказал я почти саркастически, зная, как она отреагирует.

Хейли лишь нахмурилась в ответ: «Я не одета, так что оставь меня в покое, иначе никакой попы для тебя до конца дня, мистер!»

Я нахмурился. «Ладно, ладно, ладно, я перестану. Пойду пописаю и начну готовить завтрак». Пока я упоминала о походе в туалет, я заметила, что Хейли слегка сжала ноги, очевидно, у неё была та же идея.

«В холодильнике есть яйца и молоко. Хлеб и смесь для блинов — в кладовой. Готовь, что хочешь. Не думаю, что у нас есть бекон или сосиски, но можешь проверить. Наверное, нам придётся сходить в магазин». Пока Хейли перечисляла продукты, которые нам нужно съесть, я порылась в сумке в поисках рубашки и надела её.

«Хорошо, нашла. Яйца, блины, тосты». «Я разберусь, пока ты не соберёшься». И с этими словами я вышел из комнаты в коридор, в туалет, чтобы сделать свои дела. Когда я уже собирался завернуть за угол, Сэм вышла из кухни. Она вздрогнула, увидев меня, и снова покраснела. Насколько я мог разглядеть, на ней была просто большая чёрная футболка с изображением, похоже, Эдварда Каллена. Трудно было разглядеть, так как она держала в руках скомканные простыни. Я быстро почувствовал знакомый запах мочи в воздухе и заметил лёгкий цветовой переход в цвете скомканных простыней. Неудивительно, что она так сильно покраснела так рано утром.

«О, Сэм, ты в порядке? Тебе приснился плохой сон?» — обеспокоенно спросил я.

Она опустила взгляд на пол, её лицо стало ярко-красным. «Да, я в-в порядке. Я... я... я вчера вечером увлеклась чтением в постели и подумала, что смогу закончить свою главу». К тому моменту, когда я поняла, что не могу… Кинзи была в ванной и не пускала меня. Я думала, что смогу подождать, но не смогла…» — медленно протиснулась она мимо меня, объясняя ситуацию, явно пытаясь убрать беспорядок, прежде чем кто-нибудь узнает.

«Хорошо. Главное, чтобы ты почистила простыни. Ты же не спала в них прошлой ночью, правда?» — спросила я.

«Э-э, нет, после… я… ну, ты понимаешь…», — Сэм взглянула на мокрые простыни в своих руках, — «я положила их в угол, застели свежие простыни, приняла душ и… и всё такое». Она на секунду вытерла слёзы, прежде чем продолжить объяснение. «Я, ммм, матрас в порядке. У меня было много… много, ммм, несчастных случаев, когда я была маленькой». Она быстро выпалила последнюю часть и начала защищаться. «Я перестала это делать, когда мне было лет двенадцать, но мама держала на матрасе наматрасник на всякий случай…» — она вытерла нос рукой, прежде чем закончить. — «Поэтому я подумала… после того, что сказала Хейли прошлой ночью, это лучше, чем испортить ковёр». Она всхлипнула, пытаясь сдержать слёзы.

«Эй, всё в порядке. Я понимаю. Это была умная идея. Проще бросить простыни в стирку, чем чистить грязный ковёр. Я никому не скажу. Давай, включай стирку. Я сейчас начну готовить завтрак. Дай знать, если тебе что-нибудь нужно». Я нежно похлопала её по плечу, ободряюще улыбнувшись. Я наблюдала, как Сэм исчезла в прачечной, а затем наконец пошла в туалет. Выйдя, я услышала, как работает стиральная машина, и увидела Хейли на кухне, варящую кофе. На ней всё ещё была фиолетовая футболка, а под ней розовые трусики.

«Я думала, ты собиралась начать готовить завтрак?» — она подняла бровь, встретив меня посреди кухни, и поцеловала.

«Я думала, ты собиралась одеться?» — ответила я, потянувшись к холодильнику за продуктами для приготовления еды.


«Я одета. Мне всё равно, если кто-нибудь здесь увидит меня в таком виде. Вы видели меня голой, и если бы вас здесь не было, все мы, девочки, были бы одеты точно так же». Она повернулась, демонстрируя свои ярко-розовые трусики.

Я поставила молоко и обняла её. «Ладно, я думаю, я не против, если они не увидят. Теперь ты поможешь мне с завтраком или просто сваришь кофе?»

В течение следующих 30 минут мы с Хейли разделили обязанности по приготовлению завтрака и приготовили яичницу-болтунью и гору блинчиков с шоколадной крошкой. Всё это время Хейли пила кофе. Мы принесли всё к обеденному столу и расставили столовые приборы и сервировку для девочек.

«ЗАВТРАК ГОТОВ, ДРУЗЬЯ!» — крикнула Хейли. Я села, налила себе стакан апельсинового сока и начала наполнять свою тарелку. Хейли села справа от меня во главе стола и добавила на свою тарелку несколько блинчиков с ложкой яиц. Вскоре к нам присоединились её сёстры и тоже наложили себе еду.

Как только все устроились, Хейли заговорила: «Эй, кто из вас стирает бельё? Мне ещё нужно постирать вещи со вчерашнего дня».

Сэм ярко покраснела и взглянула на Кинзи. «Я. Мне нужно постирать кое-что. Я дам тебе знать, когда закончу».

Кинзи фыркнула и, не сглатывая, выпалила: «Сэмми опять обмочилась в постель!» И начала смеяться про себя, как будто это была шутка. Хейли обеспокоенно посмотрела на Сэм.

«Кинзи! Я не обмочилась в постель прошлой ночью!» — парировала Сэм, её лицо почти покраснело.

«Да, обмочилась! Я слышала, как ты принимала душ прошлой ночью и шла в шкаф за простынями! И у тебя были новые простыни, когда я заглядывала в твою комнату сегодня утром!» Макинзи начала спорить.

«Почему ты была в моей комнате?!» — возразила Сэм.

«Я не заходила в твою комнату, я просто заглянула туда через дверь! И не меняй тему, писсуар!» — Макинзи почти выкрикнула последнюю часть, на её лице застыла неизменная ухмылка.

Сэм просто откинулась на спинку стула и фыркнула. «Я не мочилась в постель! Я специально пописила, потому что ты заперла меня в ванной прошлой ночью, и я не хотела испортить ковёр!»

«Я была там минут пять. Ты могла подождать или воспользоваться туалетом в коридоре! Зачем ты пописила в свою постель?! Там ты спишь! Это так мерзко!» — Макинзи снова выкрикнула последнюю часть своего заявления.

«Хейли сказала, что всё в порядке! Главное, чтобы мы убирались, и я буду убираться!» — крикнула она в ответ Макинзи.

Макинзи открыла рот, чтобы ответить, но Хейли прервала её громким, преувеличенным вздохом. «Ааааа», — Хейли откинулась на спинку стула, вытянув руки перед собой и отодвигаясь как можно дальше назад, с улыбкой на лице. Именно тогда я это услышала. Неповторимый звук разливающейся на пол жидкости. Я инстинктивно откинулась на спинку стула, чтобы заглянуть под стол.

Хейли сидела, слегка раздвинув ноги, а под ней быстро разрасталась лужа жидкости, которая начала стекать с края деревянного стула. Раздался приглушённый шипящий звук, когда жидкость соприкоснулась с жидкостью. Лужа вокруг неё быстро увеличивалась, моча переливалась через края стула и стекала по икрам на пол.

Я стояла с открытым ртом, наблюдая, как водопад горячей мочи продолжает стекать с края стула, стекая по деревянным ножкам и капая в постоянно увеличивающееся озеро внизу. Так же быстро, как и начался, он и закончился. Огромные реки золотистой жидкости превратились в струйки.

«Что. За. Чёрт. Нахрен!» — первой заговорила Макинзи.

Хейли лишь пожала плечами. «Я же говорила, что мне всё равно. У меня не было возможности сходить в туалет сегодня утром, когда я проснулась, и я пила кофе, поэтому мне очень хотелось. Я не хотела вставать из-за стола, поэтому просто сходила».

Мы все просто смотрели на неё, пока она возвращалась к еде.

«Как ты можешь есть, когда ты вся в моче?» — Макинзи поморщилась и зажала нос. — «И воняет!»

Она не ошиблась. Запах мочи сильно витал в воздухе. Но меня это не беспокоило, как и моё тело. Мой член стоял в шортах под столом. Я придвинул стул поближе, надеясь скрыть своё положение.

«Всё в порядке, детка, я помогу тебе убраться чуть позже. Я не знал, что ты не ходила в туалет сегодня утром», — сказал я, кладя ещё один блинчик на тарелку, пытаясь сделать вид, что всё в порядке.

Макинзи нахмурилась и встала из-за стола. «Это так отвратительно, я не понимаю, как ты можешь это есть».

Сэм добавила ещё яиц на свою тарелку и кокетливо посмотрела на Хейли. «С-спасибо, Хейлс. Тебе не стоило этого делать».

Хейли фыркнула, проглотив ещё один кусочек блинчика. «Это должно было случиться рано или поздно. Мне действительно нужно было в туалет последние 30 минут. Удивительно, что я так долго продержалась». Она откусила ещё один кусочек. «К тому же, я правда имела в виду, что мне всё равно. Просто дай мне знать, когда закончишь с простынями, чтобы я могла постирать». Завтрак продолжался ещё десять минут, пока мы доедали последние блинчики. Сэм встала, перестирала бельё и ушла в свою комнату. Хейли сидела, пока я не вернулась с горстью полотенец. Она осторожно встала, и её холодная лужа мочи, брызгая на край стула, стекала по задней части её икр. Большая лужа под стулом, на удивление, не сильно разлилась. Я положила одно полотенце на стул, медленно подняла его и отодвинула, чтобы положить на пол полотенце побольше. Хейли просто стояла в луже, пока моча медленно капала из-под её ног и стекала по бёдрам. Я дала ей третье полотенце, чтобы она вытерлась, и начала убирать за собой после завтрака. Хейли улыбнулась мне с полотенцем в руке.

«Я видела, тебе это очень понравилось», — прошептала она.

Я почувствовала, как моё лицо покраснело. «Да. А тебе?»

Она улыбнулась мне. «Да. Мне действительно нужно было в туалет. Я всерьёз думал, что обмочусь, готовя завтрак».

Я почувствовал, как мой член снова начал вставать. «Почему ты не остановился, чтобы сходить в туалет? У тебя было предостаточно времени».

Хейли соблазнительно улыбнулась мне, покачиваясь из стороны в сторону. «Мне нравится терпеть… особенно перед тобой. Я хотел посмотреть, как долго смогу продержаться. В последнюю секунду я подумал о том, чтобы встать из-за стола, но в итоге позволил этому случиться. Честно говоря, мне потребовалась секунда, чтобы расслабиться. Не знаю, то ли из-за того, что я был среди людей, то ли просто очень сильно хотел в туалет, то ли ещё». Я почувствовал, как мой член начал упираться в трусы.

Хейли взглянула вниз и прикусила губу. «Лучше убери это. Не нужно, чтобы мои сёстры видели тебя возбуждённым».

Я быстро попытался поправить себя, чтобы лучше скрыть своё нынешнее затруднительное положение. Хейли просто смотрела на меня с улыбкой.

«Знаешь, я сделала это не только ради тебя. Мне надоело, что Кинзи постоянно придирается к Сэм и заставляет её чувствовать себя плохо. Она долго боролась с ночным недержанием мочи, и, судя по всему, она очень тяжело пережила тот инцидент на прошлой неделе, когда отключили туалеты. Я хотела показать ей, что мне всё равно, если кто-то обмочится. Что это нормально. Я просто не хочу, чтобы она чувствовала себя из-за этого плохо, а Кинзи этому не способствует».

«Ну, если это поможет, то то, что ты делаешь, работает. Я встретила Сэм, когда она несла простыни в прачечную. Она очень хотела узнать, волнует тебя это или нет, и я сказала ей, что нет. Кажется, это её утешило», — сказала я, начиная брать тарелки со стола.

Я продолжала убирать со стола после завтрака, пока Хейли вытирала лужицы. Я протирала стол, пока она сидела на корточках, вытирая остатки беспорядка промокшим полотенцем.

«Тебе нужна помощь? Я почти закончила. Осталось только всё положить в посудомойку», — сказала я, скомкав бумажное полотенце в руке.

«Всё в порядке! Думаю, на сегодня достаточно. Позже я вымою пол, чтобы убедиться, что всё чисто», — сказала она, вставая. «Я возьму свою мокрую одежду и всё постираю», — она поцеловала меня в губы и исчезла в спальне.

Закончив ополаскивать посуду и расставлять её по местам, я решил найти Хейли. Она была в прачечной, всё ещё в своей фиолетовой рубашке, которая промокла снизу после её «неприятности» ранее. Я предположил, что на ней всё ещё мокрые трусики. Я наблюдал, как она запихнула оставшиеся простыни Сэма в сушилку и начала класть мокрые полотенца, а затем свои мокрые трусики и шорты со вчерашнего дня.

Внезапно она повернулась ко мне: «Закрой дверь», — приказала она. Я сделал, как она сказала, и повернулся обратно, чтобы посмотреть, как она снимает рубашку и бросает её в стирку. Её грудь осталась обнажённой, а трусики — явно мокрыми.

«А это только для тебя», — сказала она, раздвигая ноги на ширину плеч. Почти сразу же из её влагалища хлынула густая прозрачная струя жидкости, её уже промокшие трусики не оказывали никакого сопротивления. Через несколько секунд всё закончилось. Я посмотрел вниз, ожидая увидеть беспорядок, но она стояла над полностью промокшим полотенцем. Я наблюдал, как она сняла свои ещё мокрые трусики и бросила их в стиральную машину. Затем она наклонилась, специально демонстрируя свою попу, и взяла полотенце. Она вытерла ноги полотенцем, чтобы удалить остатки влаги, и бросила его в машину вместе с остальным бельём. Всё ещё совершенно обнажённая, она не спеша вылила жидкое моющее средство и запустила машину.

Когда она закончила, она прижалась своим обнажённым телом к моему и просунула руку между моих ног. «Я всё сделала. Думаю, я пойду приму душ. Хочешь присоединиться?» — сказала она, тяжело дыша мне в шею.

Она схватила мой полуэрегированный пенис рукой и сжала его, целуя меня в губы. Я был полностью в её власти, и она это знала. Она достала рубашку из случайной кучи сложенного белья и надела её. Она доходила ей до колен, сквозь тонкую ткань просвечивали её твёрдые соски. Хейли распахнула дверь и быстро направилась в комнату родителей, а я следом. Я понятия не имел, что с ней случилось в эти выходные, но наслаждаюсь каждым моментом.

*003*2026-01-02 14:46

{{31.12.2025 в 22:09, Dudebro00 сказал:

Мне очень понравилась эта история, и, кстати, мне повезло, что я сохранил её до того, как её удалили.

Вы являетесь автором оригинальной истории? Вы планируете сделать персонажей старше, чтобы её не удалили?

Также вы перешли от 1-й главы к 3-й.

}}

Да, я автор оригинальной истории, и да, я делаю одного из персонажей старше, чтобы его снова не удалили, и ещё одного, чтобы сохранить разницу в возрасте между персонажами. Я также просто переписываю некоторые части, чтобы, на мой взгляд, сделать повествование более плавным.


Что касается отсутствующей главы, она опубликована и ожидает одобрения. Полагаю, этот пост или мой контент в целом помечены как нарушающий правила, поскольку оригинал был удалён. Например, я опубликовал оригинал более недели назад, и он, должно быть, был одобрен совсем недавно. Следующие две главы я опубликовал одновременно несколько дней назад, пока первая ещё ожидала одобрения. По какой-то причине вторая глава всё ещё ожидает одобрения, а третья уже опубликована. Понятия не имею, почему так.

Посмотрим, останется ли этот комментарий скрытым на неделю. Я не уверен, это просто ошибка или что-то ещё, но если вы модератор и читаете это, пожалуйста, сообщите мне, что происходит, если это возможно.

*004*2026-01-02 16:11

Глава 4: Вечер кино

Мы с Хейли провели день за покупками. Мы зашли в несколько бутиков и магазинов подержанных вещей и быстро пообедали в местном бистро. Последней остановкой дня были продукты, которые были недалеко от дома. Мы вместе шли по рядам, планируя меню на следующие два дня. Мы решили отказаться от одной идеи: пройтись по коридору или совершить покупки, поэтому мне пришлось вернуться и поставить несколько товаров обратно на полку. Я вернулась туда, где изначально оставила Хейли, но её уже не было. Я побродила по магазину и нашла её в самом неожиданном месте. Она стояла перед отделом товаров для людей с недержанием мочи, пристально глядя на пакет в руках.

«Тебе что-нибудь нужно?» — пошутила я. Лицо Хейли покраснело, когда она поставила пакет обратно на полку.

«Не знаю. Просто подумала, что это может пригодиться, раз туалетов всего два. Меньше уборки, понимаешь?» Она медленно повернулась к тележке и начала выкатывать её из прохода.

«В смысле, это логично. Если ты думаешь, что это может помочь, то бери». Я попыталась её поддержать, но Хейли покраснела ещё сильнее.

«Да, но я не хочу, чтобы мама и папа их видели. Кто-нибудь может оставить один на полу или в мусорном ведре, и они начнут спрашивать и всё такое», — она опустила голову, когда мы уходили.

«Знаешь, я не думала, что тебе понравятся подгузники. Это не совсем моё, но если ты хочешь попробовать, я не против. Что бы тебя ни заинтриговало», — сказала я с ухмылкой. Хейли не понравилась моя шутка, и в ответ она ударила меня по плечу.

Хейли едва слышно прошептала: «Я ничего не интересуюсь. Моча — это твоё дело. Я просто подумала, что это будет удобно». Она продолжала толкать тележку к кассе, так как к этому моменту мы уже закончили покупки.

«Поняла. Так что, может быть, в следующий раз», — пошутила я. Хейли лишь закатила глаза, её лицо всё ещё было покрасневшим.

…

К тому времени, как мы вернулись, было уже поздно. Мы разгрузили продукты и расставили всё по местам, так как ничего из купленного готовить не собирались. В морозилке были замороженные куриные наггетсы и картошка фри, которые мы разогрели. После ужина Хейли, Макинзи и я переоделись в удобную одежду и отправились в гостиную смотреть последний супергеройский фильм, который наконец-то стал доступен для просмотра онлайн. На мне были те же спортивные шорты, что и утром, и новая зелёная футболка, на Хейли — тёмно-синие полосатые трусики, едва прикрытые жёлтой футболкой.


Её рубашка едва прикрывала что-либо, что, вероятно, было результатом нашего разговора за ужином. Пока мы ели, Макинзи спорила с Хейли о том, почему ей и Сэму нельзя носить рубашки и нижнее бельё, а ей можно. Хейли пыталась объяснить, что не хочет, чтобы я видела их в нижнем белье, и это было справедливо, но Макинзи возразила, что я не должна быть извращенкой и что она определённо не пытается меня соблазнить. Макинзи была бисексуалкой, но в последнее время встречалась с другими биологическими женщинами и утверждала, что не интересуется мужчинами.

Тем не менее, Хейли устала спорить и уступила, разрешив им не носить брюки или шорты, если их рубашки будут до колен. В честь своей победы Макинзи тут же сорвала с себя шорты прямо за столом. Я старалась не смотреть из уважения к Хейли, но не могла не заметить чёрные шорты Макинзи, которые теперь были скрыты под её белой футболкой. Хейли, естественно, расстроилась из-за этого зрелища, но снова проиграла спор, так как утром она обмочилась за столом.

Сэм удалилась в свою комнату почитать, а мы с Макензи и Хейли устроились в гостиной. Мы включили фильм на стриминговом сервисе, приготовили попкорн, напитки и конфеты. Устроившись, мы проверили продолжительность.

«2 часа 35 минут?!» — воскликнула Хейли. «Почему они не могут сделать эти фильмы короче!»

Она встала и обошла диван: «Не начинай пока! Мне сначала нужно в туалет!» — крикнула она, входя в ванную комнату в коридоре.

Макинзи крикнула в ответ: «Почему ты просто не пописила на диван, ты же псих!»

Вскоре Хейли вернулась из ванной и забралась ко мне под одеяло, прижимая свои холодные ноги к моей ноге. «Хорошо! Пустой мочевой пузырь, готово». Она похлопала себя по животу и продолжила: «Попкорн и закуски — есть!» Хейли сделала небольшую паузу, чтобы взять пакетик жевательных конфет, которые мы купили в магазине, и большую миску попкорна, и снова села. «Вода — есть!» Она сделала глоток из довольно большой бутылки. «Парень — есть!» Она прижалась ко мне, чтобы мы могли немного пообниматься. «Ладно, всё готово!» — наконец сказала она.

Макинзи лишь застонала из-за кресла-качалки, в котором сидела на другом конце комнаты. И тут я нажала кнопку воспроизведения фильма.

Примерно через полтора часа просмотра фильма меня отвлекли непрерывные движения Хейли. Сначала она двигалась медленно, время от времени меняя позы, но я подумала, что она просто пытается устроиться поудобнее. Теперь, по тому, как она начала ёрзать, стало ясно, что ей нужно в туалет. Но она была не единственной. Я заметила, что Макинзи постоянно ёрзает в кресле-качалке, а когда она не двигалась, у неё дрожала нога. Я бы списала это на нервное напряжение, если бы она время от времени не наклонялась и не морщилась.

Я пыталась сосредоточиться на фильме, но мои усилия быстро улетучились, когда Макинзи резко повернулась в кресле-качалке, чтобы нас увидеть: «Можешь поставить на паузу?»

«Никаких пауз. Если мы поставим на паузу, все возьмут перерыв, и мы никогда не закончим», — резко ответила Хейли. Я подняла бровь, увидев это заявление, учитывая её нынешнее положение.

«Но мне нужно в туалет», — пожаловалась Макинзи.

«Тогда иди. Мы не будем ставить на паузу», — огрызнулась Хейли. Она схватила конфету и засунула её в рот, снова меняя положение.


«Но я не хочу ничего пропустить! Просто поставь на паузу на пять секунд, чтобы я могла сходить в туалет», — сказала Макинзи, наклонившись и засунув руку между бёдер.

«Нет-нет. Если не хочешь ничего пропустить, просто иди сюда и убери потом». Хейли не отрывала глаз от экрана, указывая на угол комнаты возле кресла-качалки. Макинзи лишь проворчала, развернулась в кресле и снова сосредоточилась на фильме. Примерно через пять минут вошла Сэм, чтобы присоединиться к нам, но прежде чем она успела сесть, Хейли остановила её.

«Сэм, будь добра, передай мне эту стопку полотенец?» — спросила она, указывая на другой конец дивана, где Сэм собиралась сесть. Там лежало всё бельё, оставшееся после вчерашних «аварий», сложенное и готовое к укладке. Сэм передала Хейли стопку полотенец, и Хейли вытащила два из верхней части стопки. Я наблюдала, как она слегка развернула их и приподнялась, чтобы подложить под себя. Я помогла ей полностью подложить второе полотенце, пока она не устроилась поудобнее. Она снова села, немного поёрзала и прижалась ко мне, пытаясь устроиться поудобнее.

Макинзи обернулась. «Я серьёзно, пожалуйста, пожалуйста, поставьте на паузу».

«Нет!» — ответила Хейли, немного поёрзав и снова накрыв нас общим одеялом.

«Сэмми, скажи мне, если я что-нибудь пропущу, пока я быстренько схожу в туалет? Хейли ведёт себя как зануда», — взмолилась Макинзи.


Прежде чем Сэм успел ответить, Хейли схватила ещё одно полотенце из стопки и бросила его Маккензи. «Уф. Просто иди туда, и ничего не пропустишь».

Макинзи поймала полотенце, но ничего не ответила. Она просто смотрела на полотенце, ноги дрожали сильнее, чем раньше. Тем временем Хейли просунула руку под одеяло и нашла мою. Она медленно потянула её к себе, пока она не оказалась между её ног, положив её поверх свободной руки, которая крепко сжимала её вагину. Я почувствовал, как она медленно отдёрнула руку, заменив её моей.

Она крепко прижала мою руку к себе, пытаясь сдержать надвигающийся потоп. Я взглянул на неё, когда она пристально смотрела на экран. Внезапный взрыв заставил её вздрогнуть, и я почувствовал горячий поток на своей руке. Я слышал, как Хейли тихонько всхлипывала между криками и выстрелами из фильма. Ещё один взрыв и ещё одна утечка. Я почувствовал, как её ноги сжались вокруг моей руки, когда она перекатывалась между моими пальцами.

Пока мы пытались смотреть фильм, непроизвольные выделения Хейли становились всё чаще и чаще, пока я не почувствовал сильный, непрекращающийся поток. Она тихо застонала, наконец сдавшись и опорожнив мочевой пузырь. Я чувствовал, как струя мочи вытекает из её трусиков и брызгает мне на ладонь. В суматохе фильма из-под одеяла, которое мы делили, доносилось тихое шипение. В конце концов, её струя стихла, и я начал нежно поглаживать её вагину сквозь промокшие трусики.

Она издала ещё один, более чувственный стон, прикусила губу, схватила мою руку и отдёрнула её. Она вернула её к телу и провела рукой по моему бедру к моему члену. Он ещё не был полностью твёрдым, но она изменила это, когда начала медленно поглаживать его через шорты. Я надеялся, что вы не сможете разглядеть, что происходит под одеялом, которое мы делили. Мои мысли отвлеклись от Хейли, когда Макинзи издала глубокий стон. Она встала, бросила полотенце и посмотрела на него. «Чёрт. Я сейчас обмочусь, пожалуйста, пожалуйста, остановись на секунду!» — она стояла, скрестив ноги, руки между ног.

«Нет! Я же сказала, что можно просто пойти туда, чтобы ничего не пропустить. Перестань упрямиться и иди! Здесь всем всё равно!» — быстро ответила Хейли, улыбаясь, глядя на ситуацию Маккензи.

Макензи простояла ещё несколько минут, скрестив ноги и подпрыгивая. «Чёрт тебя возьми, Хейли!» — прошипела она, разворачивая ноги и лихорадочно спуская трусики.

Я наблюдал, как она присела на корточки над полотенцем. Я мог видеть её только от плеча и выше, так как кресло закрывало большую часть моего обзора.

«Я пытаюсь пописить! Перестань пялиться!» Я не понимал, что я не единственный. Сэм и Хейли пристально смотрели на Макинзи, на их лицах сияли улыбки. Макинзи снова посмотрела на экран и попыталась сосредоточиться на фильме, через несколько секунд она вздохнула, когда из её тела хлынул поток мочи, брызнув на полотенце под ней. Я ничего не видел, но слышал громкое шипение и плеск мочи, падающей на пол. Тем временем Хейли снова начала размеренно поглаживать мой член. Мои глаза не отрывались от Макинзи, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь на пол. Она, должно быть, мочилась целых три минуты. Всё это время Хейли постепенно увеличивала темп движений. Мне пришлось схватить Хейли за руку и остановить её, прежде чем я кончил прямо здесь и сейчас. Хейли перестала смотреть фильм и пристально смотрела на меня, в её глазах читалась похоть. Внезапно Макинзи встала и одним быстрым движением натянула трусики.

«Фух! Намного лучше. Не могу поверить, что ты заставил меня это сделать!» — воскликнула она, откидываясь на спинку кресла и заворачиваясь в одеяло. Я посмотрела на Хейли, которая теперь широко улыбалась, смотря фильм. Мы досмотрели остаток фильма в относительном спокойствии. Хейли перестала меня дразнить и решила снова лечь на меня, моя рука обнимала её за плечи. Сэм удобно устроилась на краю дивана, пока мы смотрели конец фильма. Фильм закончился, и пошли титры.

Макинзи быстро встала: «Наконец-то! Это было так долго, мне снова нужно в туалет».

Когда она начала уходить, я вмешалась: «Не останешься до конца титров?»

Она остановилась, повернулась ко мне, застонала и направилась обратно к своему месту, крепко скрестив ноги.

«А нельзя просто перемотать?» — спросила она несколько минут спустя.

«Нет!» — ответила Хейли, получая удовольствие от того, что снова мучает свою сестру. Макинзи встала и затанцевала на месте. Наклоняясь и сжимая промежность, она энергично подпрыгивала, пока медленно шли титры. Внезапно она тихонько закричала про себя, засунув руки в пах и наклонившись.

«Чёрт! Выходит!!» — быстро выплюнула Макинзи, прежде чем снова присесть за креслом-качалкой, на этот раз не потрудившись снять трусики. Прежде чем она полностью присела, послышалось шипение мочи, вытекающей из её тела. Она громко застонала и с облегчением откинула голову назад, снова промочив полотенце, которое положила. Через несколько мгновений мочевой пузырь Макинзи снова опустел, и она медленно поднялась, несколько капель мочи упали на пол из-под её длинной рубашки.

«Сэмми, дай мне ещё одно полотенце, пожалуйста», — довольно вежливо попросила Макинзи.


Сэм, пытаясь скрыть улыбку, бросила Макинзи ещё одно полотенце. Макинзи начала вытирать ноги, когда пошли послетитры. Это был просто чёрный экран с текстом «Герой вернётся», и всё.

«Ну, это стоило ожидания!» — воскликнула я. Макинзи закатила глаза в мою сторону.

«Видимо, стоило намочить трусики», — добавила Хейли, явно подколов Макинзи. «Добро пожаловать в клуб мокрых штанов, сестрёнка!» — взволнованно сказала Хейли, снимая с себя одеяло, которым мы делились, и показывая, что она тоже намочила себя во время фильма. Хейли медленно встала и подняла два промокших полотенца, поняв, что они недостаточно впитали влагу. На диване образовался идеальный мокрый круг размером с баскетбольный мяч, и мои шорты тоже немного промокли.

«Чёрт. Извини», — извинилась Хейли. «Нам нужно и это почистить. Надеюсь, с подушкой всё в порядке».

Я помогла ей снять чехол с диванной подушки и отнести всё в прачечную. Подушка была немного влажной, но в остальном всё будет хорошо.

«К утру она должна высохнуть. Надеюсь, от неё не будет запаха», — сказала я Хейли, кладя подушку на обеденный стол.

«Я тоже. Не знаю, о чём я думала. Я думала, полотенец будет достаточно», — ответила Хейли с беспокойством на лице.

«Завтра мы с этим разберёмся. Всё будет хорошо», — сказала я, пытаясь её успокоить. Мы запустили стирку и отправились в спальню. Как только дверь закрылась за нами, Хейли встала на цыпочки и крепко поцеловала меня. Я ответила на поцелуй и прижала её к стене.

Когда мы наконец отдышались, она захихикала. «Пойдём со мной», — сказала она, схватив меня за руку и потянув в ванную.

Оказавшись в большой ванной комнате, я прижал Хейли к столешнице и поцеловал её в шею. Она потянула меня за рубашку, я сорвал её, стянул шорты и трусы и бросил их на пол. Она ответила взаимностью и сняла свою рубашку, оставшись только в мокрых трусиках. Я схватил её за пояс трусиков и начал стягивать их, когда она остановила меня.

«Оставь их».

Моё сердце замерло. Я поцеловал её крепко и страстно. Возбуждённый от монстра, которого я создал. Мы снова занялись любовью в ванной её родителей.

