Авалон 4: Девичья ночь в

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2019-08-14 21:57

Прошло шесть месяцев с тех пор, как корабль вместе с Авалоном совершил посадку на планету. Большую часть этого времени Лисандр, инженер-строитель команды, Орландо и Бассанио жили и работали на поверхности планеты, устанавливая прочные точки крепления глубоко в скале под песчаными дюнами и сплавляя кварц в плоскую, похожую на стекло подушку, чтобы создать наземная станция космического лифта, которая позволила бы им спустить всё тяжёлое оборудование, которое находилось в ящиках в трюмах корабля. Себастьян делил своё время между работой на земле и переправкой припасов, инструментов и материалов, которые можно было поместить в шаттл, который в настоящее время был единственным связующим звеном между кораблём и их базовым лагерем.

Хотя Пердита могла ухватиться за возможность короткой связи с Себастьяном, когда он доставил шаттл к кораблю за свежими припасами, она слишком хорошо понимала, что долгое отсутствие их партнёров начинает сказываться на моральном состоянии трёх других девушек, чьи единственные контакты были короткие видеосвязи всякий раз, когда позволяла орбита корабля. Днём девочки были заняты записью и анализом данных по всем аспектам Авалона и остальной планетарной системы, но вечера казались довольно тихими, без обычного подшучивания между девочками и мальчиками, и, конечно же, ночи были одинокими.

Пару ночей назад, когда все уже легли спать, Пердита нашла Миранду одну в тускло освещённой гостиной, молча уставившуюся на изображение планеты на огромном экране. Лужа на полу вокруг её босых ног наводила на мысль, что она стояла там уже несколько часов, и когда она повернулась к Пердите, её глаза покраснели, а лицо было залито слезами. Когда Пердита успокаивающе обняла её, Миранда отчаянно рыдала у неё на плече.

Пердита решила, что ей нужно что-то сделать, чтобы поднять настроение девочкам.

###

Вместо того, чтобы просто появиться на экранах их коммуникаторов, как обычно, приглашение было напечатано на розовой карточке и доставлено Корделии, Миранде и Виоле на серебряном подносе, который нёс дроид с розовым галстуком-бабочкой.

Вы приглашены на

Ночь девочек в

Сегодня в 19:00 в трапезной

Тема — Розовый!

Заинтригованные, три девушки тем вечером направились в трапезную экипажа, где их ждала Пердита, чтобы поприветствовать их. Пока они болтали, дроид с розовым галстуком-бабочкой скользнул в комнату с четырьмя бокалами розового шампанского и подал по одному каждому из них по очереди.

Трапезная и кают-компания были объединены в одну комнату, и Ариэль, корабельная разведка, синтезировала шведский стол с вкусной едой и напитками, которые были бы мгновенно узнаваемы путешественником из Древних времён, когда люди действительно ели. мясо и овощи и пейте ферментированные фруктовые соки.

После фуршета в сопровождении нескольких бокалов розового шампанского и розового вина все уселись на диваны в гостиной, чтобы посмотреть романтическую комедию, которую Ариэль проецировала на огромный экран.

Через два часа пошли титры и зажёгся свет. «Мне надо пописить!» — воскликнула Корделия, вскакивая на ноги и торопливо присаживаясь на корточки рядом с диваном. Она сняла свою короткую тунику с трусиков (которые, конечно же, были розовыми) и неподвижно присела на корточки, пока под ней растекалась лужа. Пердита встала, упёрла руки в бёдра под короткой туникой, широко расставила ноги и с выражением блаженного облегчения тоже помочилась на пол. Когда они снова сели, обе девушки стряхнули край своих туник с мокрых трусиков.

Прямоугольник опустился на стену, щель открылась, и появился плоский куб, завис над двумя лужами и вернулся в свою щель, а дроид с галстуком-бабочкой вернулся с четырьмя коктейльными бокалами, наполненными неоново-розовой жидкостью. «Хотите попробовать мой коктейль «Розовая леди»?» — сказала Ариэль. «Предупреждаю, это может быть довольно пьянящим!»

Миранда свернулась калачиком на своём диване, подогнув ноги, её короткая туника развевалась, освобождая её пропитанные трусиками и пропитанную мочой ткань сиденья под ней. Она взяла коктейль из дроида и задумчиво отхлебнула. — Ариэль, — сказала она наконец. «Могу я задать вам вопрос?»

«Конечно, можно», — ответил корабельный Разум тем знакомым, мягким, тихим голосом, который, казалось, доносился со всех углов комнаты сразу.

«Вы знаете, что мы обычно не утруждаем себя походом в туалет только для того, чтобы пописить — на Земле было то же самое? Мне всё труднее вспоминать подробности тогдашней жизни…»

На это есть причина, подумала Ариэль, но предпочла проигнорировать этот аспект вопроса Миранды в своём ответе.

«Такое поведение — это то, что вы как группа приняли как новую нормальность с тех пор, как вы пробудились от долгой спячки», — ответила Ариэль. «Если можно так сказать, мне это кажется совершенно логичным. Ваша одежда быстро сохнет и не имеет запаха, корабельные системы очистки работают на 100%, а отходы перерабатываются одинаково, откуда бы они ни поступали.

«И есть ещё один фактор. Вы были выбраны в команду как за ваши индивидуальные навыки, знания и характер, так и потому, что у вас есть общие характеристики, которые помогут вам как сформировать прочные отношения с вашими отдельными партнёрами, так и функционировать как сплочённая группа. Все четыре из вас, девочки, любили мочиться с тех пор, как вы были маленькими детьми, и все четверо ваших партнёров находят это сексуально привлекательным, когда вы это делаете».

«Значит, это не только Орландо и я!» — взвизгнула Миранда, прежде чем замолчать в замешательстве и яростно покраснеть. Остальные расхохотались. — Нет, это не только Орландо, — успокаивающе сказала Корделия. — Бассанио — ещё один, и я предполагаю… — она посмотрела на Пердиту и Виолу, которые кивнули.

«Интересно, что вы уже разрабатываете форму этикета, которая отражает сексуальный аспект, а также аспект удобства этого поведения», — продолжила Ариэль. «Например, вы, девочки, обычно мочитесь, когда вам нужно пописить, тогда как мальчики обычно просто писают в ближайшую стену. Однако в смешанной компании мальчики избегают любых сексуальных проявлений, мочится в свои трусы, как это делаете вы, девочки.

«Вы — члены-основатели новой человеческой колонии здесь, на Авалоне», — продолжила Ариэль. «И я ожидаю, что вы и ваши дети примете такое поведение как нормальную часть вашего общества. Кажется, нет причин не делать этого».

«Кстати, о жизни на Авалоне, — со вздохом сказала Миранда, — я с нетерпением жду этого, но в то же время я не могу не беспокоиться о мальчиках там внизу. Должно быть тяжело пытаться работать в жару и влажность на экваторе, и это также должно быть ужасно примитивно, когда они живут только в этих хрупких палатках».

«Я думаю, вы обнаружите, что мальчики неплохо справляются, а условия не такие примитивные, как вы думаете», — заверила её Пердита. «Например, Себастьян сказал мне, что у них не было достаточно места в холодильнике для хранения пива, поэтому они разработали и напечатали на 3D-принтере устройство, которое крепится к пивной банке и извлекает из неё тепловую энергию. вне своих палаток, глядя на звёзды и попивая охлаждённое до совершенства пиво».

«Типично!» фыркнула Виола под смех остальных.

«А теперь у меня есть хорошие новости для всех нас», — продолжила Пердита. «Работа мальчиков на наземной станции почти завершена, и через несколько дней они вернутся на корабль. Затем мы перейдём на гораздо более высокую геостационарную орбиту и начнём плести кабели для космического лифта».

Как раз по сигналу дроид с розовым галстуком-бабочкой снова появился с ещё четырьмя коктейлями «Розовая леди».

Пердита подняла свой стакан. «Для мальчиков!» она сказала.

Остальные встали и чокнулись. «За мальчишек!» — повторили они.

После долгой взволнованной болтовни девочки в конце концов разошлись по своим комнатам, счастливые и слегка подвыпившие, Виола оставила за собой извилистый след мочи вдоль коридора.

###

Вернувшись в свою каюту, Миранда почувствовала последствия выпитого вечером алкоголя, поэтому она выпила весь большой стакан охлаждённой воды, предусмотрительно поставленный у её кровати.

Сняв тунику через голову, комната смущённо закружилась, поэтому она плюхнулась на кровать, всё ещё в трусиках, и легла на спину с закрытыми глазами. Ариэль приглушила для неё свет в салоне. Последнее, о чём помнила Миранда, было то, что ей действительно нужно было пописить.

Через час на ткани трусиков Миранды появилось пятно влаги. Он быстро расцвёл наружу, и между её бёдер брызнул небольшой фонтанчик. Под ней лужица мочи разрослась по её кровати, пока не достигла края и не вытекла на пол.

Миранда спала.

*003*2019-08-19 19:41

Спасибо за отзыв — ещё одна история на подходе.

*005*2019-08-20 20:47

{{17 часов назад, Майки Майк сказал:

Спасибо за наводку Ondinist, я с нетерпением жду возможности прочитать это. Вы имеете в виду, что предстоящая глава будет последней, или вы намерены написать больше глав этой истории? Я, например, наслаждаюсь этой серией, основанной на такой новой идее.

}}

На данный момент это просто ещё одна история, основанная на вашей идее заглянуть в будущее поселенцев на несколько лет вперёд. Тема не совсем новая, она чем-то обязана историям других людей, таким как «Делать что-то совершенно нормальное» Димвитроло пару лет назад.

Неизбежно, что эта идея имеет лишь ограниченную привлекательность для читателей на этом сайте, и сам сайт, похоже, меняет свой характер, так что да, он, вероятно, будет последним.

Рад, что вам понравилось моё письмо до сих пор.

