День в парке развлечений

Автор: omofan5

*000*2023-05-29 19:22

«Мы скоро будем. Просто постарайтесь продержаться ещё немного». Приказ поступил с водительского сиденья, направленного в задний ряд минивэна. В заднем ряду сидели три девушки рядом друг с другом.

«Ещё кому-нибудь нужно?» — спросила женщина, сидевшая на пассажирском сиденье.

«Нет, я думаю, Ханна и я в порядке, это просто Бетани». Одна из девушек, с тёмными волосами с фиолетовыми прядями, ответила.

«Уххх», — простонала рыжеволосая Бетани. Она крепко зажала обе руки между ног, прижимая их к джинсовым шортам.

«Когда мы приедем, я отведу её прямо в туалет, а вы, ребята, просто идите без нас». Мама Бетани, Венди, сидевшая на одном из средних сидений, сказала остальным членам группы. Бетани покраснела бы от того, как все обсуждали её потребность в мочеиспускании, если бы сама не сделала это так очевидно. Было даже несколько раз, когда она думала, что вот-вот лопнет, умоляя их остановиться или дать ей полотенце. Она сидела на полотенце, не желая портить сиденье машины мамы своей подруги, но она всё ещё держалась за содержимое своего мочевого пузыря изо всех сил, каждый удар заставлял её морщиться или стонать.

Её подруга, Ханна, которая занимала среднее место в заднем ряду, отдала Бетани полотенце, но заставила её пообещать держать его, потому что она знала, что если мочевой пузырь Бет лопнет, она также промокнет от её мочи.

Темноволосая девушка, сидевшая рядом с Ханной, Беллатриса, нашла ситуацию несколько забавной, ей тоже хотелось в туалет, но далеко не так сильно, как Бетани. Она просто переставила ноги и натянула серые шорты для бега, чтобы отвлечься.

Бетани не хотела продолжать бессмысленно ныть или устраивать сцену, поэтому она просто прислонилась головой к окну, надула губы, руки всё ещё были между её подпрыгивающих ног, когда она, наконец, увидела знак парка развлечений впереди. Она поняла, что облегчение скоро придёт, и хотя это уменьшило её беспокойство, это также послало сигнал её мочевому пузырю, что он может скоро освободиться, она почувствовала, как из неё вырвались первые тёплые струйки. И она застонала и сильнее прижала руки к промежности. Её друзья на заднем сиденье и её мать могли понять, что произошло, но они не стали это комментировать. Они знали, что бедная девочка старается изо всех сил, и она, вероятно, была унижена небольшими утечками. Они все просто надеялись, что она успеет вовремя.

Но к тому времени, как они въехали на парковку, Бетани была готова просто стянуть шорты и помочиться на землю. И она, вероятно, так бы и сделала, если бы не все люди, толпившиеся вокруг, которые могли её увидеть. Венди недовольно хмыкнула, увидев небольшие протечки на шортах своей бедной дочери. Она знала, что у входа в парк будет туалет, и пошла с дочерью позади остальной группы, пока девочка медленно ковыляла через парковку.

Когда они добрались до входа, то, что они увидели, заставило Венди вздохнуть, а Бетани — заплакать. Очередь в туалеты растянулась дальше, чем очередь на вход в парк. И, похоже, она двигалась не очень быстро.

«Вы, ребята, идите вперёд, а мы пойдём в туалет», — сказала Венди остальной группе. «Пойдём, Бет», — сказала она, ведя свою отчаявшуюся дочь в конец очереди.

Бетани была унижена тем, как много она танцевала на горшке, но она знала, что это единственное, что сдерживает ещё худшее унижение — обмочиться в шорты на публике. Но она не знала, как долго она сможет это сдерживать. Очередь двигалась со скоростью улитки, и они были далеко не впереди. Очередь была прямо возле фонтана у входа в парк. Он был довольно красивым, но прямо сейчас Бетани не оценила украшение. Звук текущей воды был пыткой, когда она пыталась сосредоточить всю свою энергию на сдерживании потопа, но именно этот звук подтолкнул её к краю. Она чувствовала, но не могла остановить струйки мочи, которые стекали по её тонким ногам в длинные носки, натянутые на икры. Её колени немного подогнулись, но она всё ещё держала руки крепко прижатыми к промежности.

«Мама, я... я...» Венди поняла по паническому голосу дочери, что она проиграла борьбу и попала в аварию. И когда она посмотрела и увидела, она это подтвердила.

«Всё в порядке, дорогая». Венди успокоила свою дочь, затем, со всхлипом, шлюзы Бет полностью открылись. Вся моча, которую она так отчаянно пыталась удержать, вылилась наружу, замочив её шорты, придав светлому дениму тёмно-синий оттенок. Она стекала по её ногам и пропитывала её носки и обувь, а остальное стекало ручьями, которые стекали прямо на землю, создавая лужу там, где она стояла.

Бетани горела красным, ей казалось, что все смотрят на неё, восемнадцатилетнюю девушку, которая мочится в очереди в туалет. Она заметила, что люди указывают на лужу и обходят её, чтобы избежать её. Её мать просто обняла её сбоку и сказала, чтобы она не волновалась, что они её помоют.

________________________________________________________________________________

Рэйчел, мама Ханны, посмотрела на уведомление, которое только что получила от Венди.

«Похоже, Бетани не успела дойти до туалета», — сказала Рэйчел остальной группе. «Бедняжка».

«Подождите, она обмочилась? Ни за что», — спросила Беллатрикс.

«Белла!» Её мать, Мария, отругала дочь за её грубость. «Бедняжка держала его часами, и мы не собираемся сидеть здесь и притворяться, что у тебя никогда не было несчастных случаев».

«Мама! Тсс!» Белла покраснела, она не хотела обсуждать свою историю несчастных случаев в туалете, особенно в таком общественном месте.

«О, пожалуйста». Мария отмахнулась от беспокойства дочери. «На самом деле, нам следует поискать туалет, прежде чем идти дальше».

«Фу, мне не нужно в туалет», — настаивала Беллатрикс. Это было не совсем так, но она не хотела, чтобы ей напоминали о необходимости воспользоваться туалетом и чтобы её туда отвела мама, как какого-то ребёнка. «Давайте просто покатаемся».

Четыре женщины выстроились в очередь на первые американские горки, которые они увидели. Беллатриса была в восторге от этого, она читала о том, насколько безумным это должно быть, и она почувствовала предвкушение в животе, когда посмотрела на высоту и услышала крики катающихся, которые уже были на борту.

Или, по крайней мере, она сначала подумала, что это предвкушение. Однако она быстро поняла, что в дополнение к её потребности пописить, ей также нужно какать. Группа уже была в очереди, и им предстояло ждать сорок пять минут, а очередь за ними только становилась длиннее. Беллатриса знала, что ей просто придётся подождать, пока они не сойдут с аттракциона и не смогут направиться в туалет, но она начала жалеть, что не последовала совету матери.

Она могла сказать, что её мать тоже жалеет, что не воспользовалась туалетом, вскоре она начала подпрыгивать, заставляя себя кричать о необходимости пописить.

«Фу, мне следовало просто пойти в туалет без тебя, сколько времени займёт эта очередь?» Мария откинула свои длинные светлые волосы в сторону, поправляя свои загорелые капри, чтобы попытаться уменьшить нагрузку на мочевой пузырь.

«Ещё тридцать минут по крайней мере», — ответила Рейчел. «Хочешь просто выйти из очереди и пойти? Я останусь с девочками».

«Я не знаю, я...» — начала Мария, прежде чем её накрыла сильная волна отчаяния. В этот момент она практически сгорбилась. «Да, я думаю, это может быть хорошей идеей».

Но их удерживал в очереди металлический барьер. Мария не ожидала, что сможет пробраться сквозь толпу людей позади них, поэтому она знала, что ей придётся пробраться через барьер. Она наклонилась, чтобы нырнуть под барьер, но поза была неудобной, по сути, приседание, и это было слишком для её мочевого пузыря. Вся группа и все, кто стоял рядом с ними в очереди, наблюдали, как тёмное, блестящее пятно растекается по промежности её загорелых капри. Она всё ещё сидела на корточках, слишком потрясённая, чтобы двигаться, когда моча хлынула через её штаны, создавая большую лужу под ней. Положение на корточках сделало поток громким и мощным, как будто она была в туалете, но вместо воды моча просто плеснула на горячий тротуар под ней.

«Ну, думаю, мне больше не нужно идти!» Мария рассмеялась. Но Беллатриса была подавлена, так много людей только что наблюдали, как её мать описилась! В дополнение к её унижению, наблюдение за несчастным случаем с её матерью заставило её пописить ещё сильнее. Наблюдая, как её мать уходит с мокрым пятном сзади на штанах, она задавалась вопросом, сможет ли она избежать этой участи.

К тому времени, как она добралась до начала очереди, она в основном использовала всю свою силу воли, чтобы не танцевать на горшке на месте. Она двигалась взад-вперёд, постукивая пальцами по бёдрам и кусая губу.

«Ты нервничаешь?» — спросила Ханна у своей подруги. Беллатриса покраснела от того, что её отчаяние заметили, но она сказала девушке с каштановыми волосами, что это просто нервы. И честно говоря, она нервничала, ей очень хотелось в туалет, и её кишечник тоже урчал. Она понятия не имела, какой эффект произведут американские горки. Она села на аттракцион и села рядом с Ханной, молясь, чтобы та не обмочилась на свою подругу. Когда поручень опустился, она немного вытекла из-за давления. Ощущение, что тёплая влага пачкает её трусики, не помогло её отчаянию, и когда американские горки начали подниматься, она почувствовала, как вся моча внутри неё начала плескаться. Затем американские горки достигли своего пика, и она посмотрела на Ханну, Белла вспомнила, как она беспокоилась о том, что Бетани помочится на неё во время поездки на машине. Белла просто надеялась, что Ханна простит её за несчастный случай, который с ней вот-вот произойдёт.

Американские горки быстро падали, и Белла слышала крики своих товарищей по катанию, и она чувствовала, как её тёплая моча вытекает из неё, впитываясь в её трусики и шорты. То, что не впиталось в её одежду, расплескалось вокруг её сиденья, собираясь лужей под её попой и стекая на пол под ней. Она чувствовала изгибы и повороты американских горок, и чувствовала руку своих друзей на своей руке, Ханна пыталась сказать ей что-то, но Беллатриса не могла её услышать, не из-за кричащих голосов, воздуха, дующего в её ушах, или того факта, что она пыталась заблокировать то, что это вообще происходит прямо сейчас.

К тому времени, как аттракцион остановился, Беллатриса пылала красным, а Ханна всё ещё пыталась поговорить с ней. Но Белла как можно быстрее встала со своего мокрого сиденья и побежала к выходу из аттракциона. Она унизила себя, обмочившись в штаны на аттракционе, но это был не конец её переживаний. Ей всё ещё нужно было быстро найти туалет, иначе она бы наполнила свои мокрые трусики. Она вошла в зону сувенирного магазина и услышала шёпот людей, комментирующих девушку с очевидным мокрым пятном на спине её серых шорт. Она попыталась отгородиться от них и оглядела магазин в поисках туалета, но не нашла его. Вместо этого её взгляд упал на фотографии аттракциона, выставленные на продажу. Она увидела себя и Ханну, и очень заметное мокрое пятно на её промежности.

Беллатрикс выбежала из магазина, чтобы продолжить поиски туалета. И она столкнулась со своей матерью, Бетани, и матерью Бетани.

«Белла! Что случилось?!?» — спросила Мария у дочери. Она не собиралась ругать её за несчастный случай, это было бы лицемерно, но она просто хотела убедиться, что с дочерью всё в порядке.

«Мама, где туалет?» Белла проигнорировала вопрос матери и задала свой собственный.

«Он за углом, но очередь огромная». Мария ответила. «Зачем? Если хочешь переодеться, есть другие раздевалки. Бетани может показать тебе, где они».

Беллатрикс заметила, что на Бетани были новые розовые хлопковые шорты, они, очевидно, были куплены в сувенирном магазине, так как на них было написано название парка. Но Беллатрикс волновалась не об этом, когда она услышала, что очередь в туалет огромная, её живот сжался ещё больше. Она понятия не имела, что делать. Она начала размышлять о немыслимом.

«Мама, пожалуйста... Мне нужно...» Белла пошла за сувенирный магазин, где её никто не мог видеть. Она услышала, как мать окликнула её, спросив, куда она идёт, но она не остановилась. Её медленная походка начала переходить в разваливание, когда она почувствовала, как содержимое её кишечника начало выталкиваться из неё. Она больше не могла сдерживаться, она была недостаточно уединённой, вокруг всё ещё были люди, которые могли её видеть, но её желудку было всё равно. Её колени подогнулись, и она опустилась на корточки, стягивая шорты, чтобы обнажить свои промокшие фиолетовые трусики с чёрной отделкой. Затем она почувствовала, как тёплая, твёрдая масса дерьма выталкивается из неё. Она выпирала в её трусиках, затем устраивалась в них, зажатая между мокрой тканью и её кожей. Она не могла поверить в то, что только что произошло, и она подняла глаза и поняла, что её мать наблюдала за всем этим.

______________________________________________________________________________________________

Пока это происходило, Ханна рассказывала всем остальным, что произошло на американских горках, которые теперь закрывались на чистку. Они все решили не рассказывать об этой детали Бёлле, когда она вернётся, чтобы больше не смущать бедную девочку. Ханна не винила её за мочу, которая попала на её шорты, её больше волновало, всё ли в порядке с её подругой. Бетани, казалось, утешала мысль о том, что она не единственная, кто попал в аварию, но всё ещё недовольна дурацкими шортами и отсутствием трусиков, с которыми ей пришлось иметь дело. Рейчел не могла поверить в то, что у группы был такой день, а Венди беспокоилась о том, что было сказано об очереди в туалет.

«Как думаешь, есть ли где-нибудь поблизости ещё туалеты?» — спросила она Рейчел.

«Ты тоже, Венди». Рейчел рассмеялась. «Честно говоря, ты могла бы вступить в клуб и тоже описить свои штаны».

Венди слегка усмехнулась в ответ, но её проблема была не в том, что она собиралась описить свои штаны, а в её желудке. Сегодня утром она проснулась с расстройством желудка, оно было настолько сильным, что она даже подумывала не идти в парк, но она решила преодолеть эту проблему и присоединиться. Теперь она начала составлять список своих сожалений. Она жалеет, что пришла сюда вместо того, чтобы сидеть дома с лёгким доступом к туалету весь день. Она пожалела, что не воспользовалась туалетом, пока помогала дочери переодеться и привести себя в порядок после аварии. Она пожалела, что не встала в очередь в туалет раньше, так как она видит, что она начинает растягиваться ещё больше с того места, где она стояла.

После того, как Бетани удалось вымыться и переодеться, её настроение значительно улучшилось. Унижение от несчастного случая утром всё ещё было свежо в её памяти, но она хотела оставить это позади и попытаться насладиться временем, проведённым в парке.

«Мама, ты хочешь покататься на этом аттракционе?» — спросила Бет у матери. Аттракцион, на который она указала, был похож на чайные чашки, он вращал ездоков так быстро, что они казались почти размытыми. Венди колебалась, но затем она увидела выражение лица своей дочери. Она не хотела её подводить, особенно после унижения, которое ей пришлось пережить ранее.

И поэтому, вопреки своему здравому смыслу, Венди села на аттракцион. Сначала он начался медленно, медленно, но вращений всё ещё было достаточно, чтобы встряхнуть её живот. Затем аттракцион начал набирать скорость, и ей пришлось сжиматься, чтобы удержать содержимое своего кишечника внутри. Но борьба была бессмысленной. Вскоре аттракцион набрал полную скорость, и её беспорядок начал выдавливаться из неё в джинсы. Она хотела встать со своего кресла, попытаться вырваться из аттракциона и убежать в туалет, но возросшая гравитация аттракциона держала её прижатой к сиденью. Всё больше и больше горячая кашеобразная каша начала заполнять её трусики и давить на её попу, и она даже почувствовала, как из неё вытекает немного мочи и пачкает джинсы. К тому времени, как аттракцион остановился, она была в полном беспорядке. Её трусики были покрыты дерьмом, а на джинсах сзади было заметное коричневое пятно. Бетани, которая до сих пор ничего не замечала, посмотрела на свою мать и поняла, что она тоже попала в аварию.

###

Отделившись от остальной группы, Ханна и Рейчел решили прокатиться сами. Башня падения. Шорты Ханны всё ещё были слегка мокрыми от сидения рядом с Беллатрисой, но она не собиралась останавливаться, чтобы не позволить ей развлечься. Рейчел просто надеялась, что сегодня больше не будет проблем, не после того количества несчастных случаев, которые произошли с группой.

Но пока они стояли в очереди, обе женщины поняли, что им нужно было в туалет. Ни одна из них не сказала другой, что это не было такой уж острой потребностью, но им придётся ехать после этого аттракциона. Поэтому, как только они пристегнулись, они надеялись, что поездка пройдёт быстро и гладко. Но, конечно, с их удачей этого не произошло.

Рейчел почувствовала, как её ноги болтаются, когда башня подняла их на вершину парка, и она посмотрела на свою дочь, которая с нетерпением улыбалась. Оттуда они могли видеть всё. Все аттракционы, достопримечательности, людей и очереди в туалет. Затем, как только они закончили осматривать все достопримечательности, аттракцион быстро сбросил их на землю. Все пассажиры закричали, включая Рейчел, но у неё причина была другой.

Её мочевой пузырь внезапно выпустил струю мочи в трусики, когда произошло падение. Её мочевой пузырь никогда не был сильным, особенно с тех пор, как она стала матерью, но она не ожидала этого. Она прижала промежность к ограничителю между ног, когда аттракцион поднял их обратно высоко. Затем он снова опустился, и из неё вытекло ещё больше мочи, ограничитель сиденья был единственным способом, которым она могла удерживать промежность, но это также означало, что она не могла сжать ноги вместе. Затем, когда аттракцион начал подниматься в третий раз, он издал механический дёргающийся звук и остановился.

«Что происходит?» — спросила Ханна у матери. Затем ей ответило объявление по громкой связи.

«Пожалуйста, сохраняйте спокойствие, аттракцион остановился из-за механической неисправности. Мы пытаемся это исправить и скоро закончим».

Все пассажиры начали разговаривать между собой. Как скоро это «скоро»? Что за ошибка? Рейчел запаниковала, её мочевой пузырь был готов лопнуть после этих протечек. Она знала, что на её джинсах уже будут небольшие пятна. Но когда она посмотрела на свою дочь, она сразу поняла, что она в той же лодке.

«Тебе тоже нужно пописить?» — спросила Рейчел Ханну, заставив её покраснеть. «Всё в порядке, я немного обмочилась, когда поездка упала. Думаю, я просто пойду».

«Что?!?» — спросила Ханна, покраснев ещё сильнее. Она делала то же самое, что и её мать, прижимая промежность к ограничителю между ног. Только извивание Ханны было более очевидным, она даже пыталась обхватить ногами друг друга, отчаянно пытаясь не выпустить ни единой капли мочи.

«Да, кто знает, как долго мы можем здесь торчать, и, кроме того, мы не единственные, кто это делает?» — рассуждала Рейчел. Затем она вздохнула, и Ханна с ужасом наблюдала, как из-под её матери вытекает непрерывный поток мочи, который стекает по её ногам и пропитывает внутреннюю часть её джинсов, прежде чем стекать на землю под ними.

«Я этого не сделаю, мам! Не могу поверить, что ты только что сделала!» — сказала Ханна, но для неё может быть слишком поздно. Вид и слух, как мамина моча, ещё больше усугубили её отчаяние. Она увидела толпу, собирающуюся под линией. Толпа, включающая её друзей и их мам. Она знала, что на неё обращено столько глаз, но она ничего не могла сделать, кроме как прижаться промежностью к ограничителю, и это не особо помогло. Они были в ловушке уже почти десять навозов, она могла сказать, что команда работала над аттракционом, но она также могла сказать, что не сможет долго держаться. Маленькие струйки уже начали вытекать из неё. Некоторые просто впитывались в её трусики, некоторые стекали по её загорелым стройным ногам.

«Ханна, просто иди, всё в порядке». Сказала ей Рейчел, но Ханна пожалела, что сделала это. Услышав, как её мать сказала это, остановить утечки стало почти невозможно. Они были постоянными, почти каждые две секунды, и становились сильнее и длились дольше. Её промежность была мокрой, и она знала, что её белые шорты должны были стать прозрачными. Но сколько бы она ни протекала, она не становилась менее отчаянной. С их высоты она могла видеть фонтан у входа в парк. Тот же фонтан, который заставил Бет описиться. Она никогда бы не догадалась тогда, что позже окажется в такой же ситуации. Публично описив свои шорты.

Она задавалась вопросом, что чувствовала Бет, когда тепло расцвело у её промежности и потекло по её ногам. Эта мысль, вид фонтана и её отчаяние, всё это стало слишком сильным для Ханны. Она почувствовала ещё одну утечку, но это была не утечка, это было настоящее дело, и она не сможет её остановить. Ханна извивалась и скулила из-за ограничений. Её мать говорила ей утешительные слова, но она также могла слышать комментарии от других гонщиков, она знала, что люди указывают на неё. Моча полностью пропитала её трусики и шорты, ниже промежности не осталось ни дюйма сухой ткани. Она вытянула ноги, когда моча потекла по ним, присоединяясь к остальной, которая вытекала из неё на землю, смешиваясь с лужей её матери. Ей хотелось плакать, как это делала Бет ранее. Тёплая влага прилипла к ней, когда она почувствовала, как ветер делает её мокрые ноги холодными. Как только она закончила свою аварию, аттракцион снова заскрипел, а затем начал медленно опускаться.

______________________________________________________________________________________________

На земле Рейчел осмотрела ущерб, она узнала о беспорядках, которые устроили Венди и Беллатрикс, и увидела, что шорты её дочери были такими мокрыми, что практически просвечивали. Тонкая белая джинсовая ткань прилипла к ногам и ягодицам её дочери, и можно было видеть её щёки и стринги, которые она носила. Бетани, которая попала в первую аварию, утешала своих двух подруг, которые всё ещё плакали из-за своих. Венди и Мария лучше справлялись со своими несчастными случаями, но Мария устала от взглядов, которые на неё бросали, а Венди явно была противна себе. Всем отчаянно требовался душ и смена одежды.

«Какой день, а?» — спросила Рейчел, всегда стараясь оставаться беззаботной в таких ситуациях. «Полагаю, пора идти домой, кому-нибудь нужно воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём?»

