Спросите Чараззи из NPM! — Страница 2

Автор: OasisOnLock [x] (-)

*025*2020-06-13 02:57

Аси: Я мог… представить, что некоторые из них…

Лицо Азриэля снова начало краснеть, пока она держала руку в этом положении и вскоре мягко скрестила ноги.

Аси: Я, ммм… может… вроде как один…

&&

*028*2020-06-13 03:07

{{Только что, Омо Луна сказал:

Ты в порядке, будучи одним из тех монстров, которым нравится иметь полный мочевой пузырь?

}}

Аси: Я… думаю, да, просто… как-то неловко это признавать…

Азриэль ещё некоторое время держала её ноги скрещёнными и вскоре немного поправила своё положение, чтобы её слегка набухший мочевой пузырь оставался открытым.

*030*2020-06-13 03:12

{{4 минуты назад, Луна Омо сказал:

Если вы хотите получить чаевые, не располагайте ничего вокруг мочевого пузыря, например, одежду.

}}

Аси: Я уверена, что это было бы… немного проще, но я… должна сохранить свою одежду — у принцессы должны быть хоть какие-то стандарты…

Азриэль слегка нервно улыбнулся другому монстру.

*032*2020-06-13 03:17

{{1 минуту назад, Луна Омо сказал:

Ну, может быть, в своё личное время вы могли бы носить меньше

}}

Аси: Я… полагаю, что мог бы, но я… сегодня, наверное, не сильно отдохну…

Азриэль ещё раз поправила своё положение над сиденьем и ещё раз мельком взглянула на её мочевой пузырь, пока её хвост продолжал медленно вилять.

*034*2020-06-13 03:25

{{5 минут назад, Луна Омо сказал:

Кажется, вы взволнованы тем, насколько полон ваш мочевой пузырь из-за того, что вы виляете хвостом

}}

Внимание Азриэля оживилось в ответ на этот комментарий, и её лицо вспыхнуло, когда она быстро поджала хвост между ног.

Аси: Я… —Правильно—мне… нравится… немного—

*036*2020-06-13 04:11

{{41 минуту назад, Луна Омо сказал:

Ну, если тебе это нравится, продолжай держать свою мочу внутри.

}}

Аси: Верно, это был… план—

Азриэль мягко кивнул другому монстру и остался в своей позе, мягко скрестив ноги, пока внимание Чары вскоре вернулось вперёд.

Chr: … Это будет всё обсуждение? Я полагал, что быть членом королевской семьи — это нечто большее, чем смущение из-за того, как мы сюда попали.

*038*2020-06-13 04:42

{{24 минуты назад, warham1995 сказал:

Каким будет ваш первый заказ в качестве принцесс?

}}

Внимание Чары снова слегка оживилось, и она задумалась ещё на несколько мгновений, когда её лицо слегка покраснело.

Хр: … Честно говоря, я… ещё не думал, что именно делать, я просто… чувствую, что нам двоим нужно некоторое время, чтобы привыкнуть к своему положению.

Азриэль мягко кивнул со словами Чары, казалось, соглашаясь с этим, когда она постепенно распрямляла ноги над своим сиденьем.

*041*2020-06-13 17:11

{{1 час назад, ScarletteV сказал:

О, моя Королева Чара… ты выглядишь довольно отчаянной~

Боже мой, неужели ты вообще… намеренно держишься?~

}}

Хр: Зачем мне это делать? Конкурс окончен.

Чара решила немного расставить ноги и снова выпрямила осанку, пока Азриэль слегка взглянул на Чару. Было что-то, что они оба знали — и, честно говоря, что-то, что могли понять все остальные, — что ни одна из членов королевской семьи не хотела говорить…

*043*2020-06-13 20:29

{{3 часа назад, Омо Луна сказал:

Извини, чара, я просто немного развлекаюсь с асирелом, потому что я обожаю вздутие мочевого пузыря, это означает, что мне нравится видеть вздутие мочевого пузыря.

}}

Хр: [вздыхает]… Я не знал, что так много монстров разделяют эти интересы, но… это грубая дискуссия; это не подходит для тронного зала—

Asi: Нет, со мной… всё в порядке. Если тебе… нравится это смотреть, я могу, хм…

Затем Азриэль встал со своего трона и мягко провёл рукой по её мочевому пузырю, когда она нерешительно повернулась на бок, чтобы показать, насколько он выпирает из неё самой.

Хр (в сторону): Азриэль Дримурр, ты принцесса! Ты не должен подчиняться людям!

*046*2020-06-13 21:38

{{48 минут назад, Луна Омо сказал:

О, да ладно, Чара; дай Азриэлю повеселиться, а это хороший вздутый мочевой пузырь, Азриэль.

}}

Аси: Хм… спасибо…

Хвост Азриэля снова начал мягко вилять в ответ на этот комплимент.

Хр: Я… позволю, но я не одобряю эту деятельность.

{{36 минут назад, warham1995 сказал:

Итак, Чара, тебе когда-нибудь снились сексуальные сны об Азриэле во сне? Кроме того, когда вы в последний раз мочились перед тем, как стать королевой?

}}

Chr: Я бы не подумал о таком сне — как я уже сказал, она мне как сестра — но я… несколько раз во время соревнований видел во сне о ней другое; Я… должен признать, она выглядит более внушительно, с её… «выпуклостью», как вы выразились.

Наступила короткая пауза, когда Чара снова тихо вздохнула.

Chr: …и… мы начали соревнование на ровном месте; мы… «пошли» примерно в одно и то же время, чтобы начать.

*048*2020-06-13 21:54

{{6 минут назад, warham1995 сказал:

О, извините за первый вопрос последнего комментария. У вас с Аззи когда-нибудь были другие друзья, и над Асриал когда-нибудь издевались из-за её фетиша с полным мочевым пузырём?

}}

Хр: Не проблема. Это зависит от вашего определения… «друзей»; мы в королевской семье, так что, очевидно, есть Монстры, которые обращают на нас внимание, и некоторые, которые хотят сблизиться с нами; мы прошли через изрядную долю Подземки. Что касается второго вопроса…—?

Аси: Я, хм… Я бы не назвал это «фетишем», и… сегодня я был ближе всего к тому, чтобы меня «запугивали» из-за этого. Это было просто… что-то весёлое для Чар и меня, когда мы были детьми, и мы были своего рода… игривыми, когда хотели решить, кто будет Королевой.

