У Spitfire нет удобств

Автор: omar8

*000*2025-03-24 07:16

Читая о женщинах-пилотах британской ATA во время Второй мировой войны, упоминалось, что самолёты того времени (бомбардировщики, истребители и т. д.) не имели никаких удобств. Мужчины могли использовать контейнер, но женщины, часто летавшие в одиночку, не могли по понятным причинам, особенно в тесной кабине. Это упоминалось как довольно критическая проблема на некоторых рейсах. Упоминание было кратким, но мне показалось интересной идеей для истории. Итак...

На этот раз миссия заключалась в перегоне нескольких Spitfire из Израиля в Бирму. Возникло несколько проблем, поскольку это включало несколько длинных перелётов. Одна из них особенно меня смутила. Мы приземлились слишком поздно, чтобы продолжить полёт накануне, поскольку следующий перелёт был самым длинным, поэтому мы решили вылететь пораньше на следующий день.

На следующее утро налетел шторм, поэтому мы отложили взлёт. Я расслабился со второй большой кружкой чая за более продолжительным завтраком. Мы получили сообщение о возможном прояснении через час или два, поэтому решили подождать и посмотреть, а не останавливаться. Мы всё ещё надеялись попасть на длинный этап, который был впереди, и, возможно, на более короткий позже днём. Через час всё выглядело довольно плохо, и я предположил, что мы будем стоять, поэтому, пока мы болтали, я по глупости выпил ещё одну большую кружку чая, после того как выгрузил утренний чай. На отметке в два часа местная погода внезапно изменилась, и за ней последовал ещё один возможный шторм. Казалось, что прояснение позволит нам взлететь и, учитывая направление, в котором двигались штормы, спастись от непогоды, если мы пойдём прямо сейчас. Мы быстро надели снаряжение и взлетели. Я быстро подумал о том, чтобы ещё раз пописить перед уходом, но, что ещё глупее, решил, что мне это действительно не нужно.

Мы поднялись на восток, и солнце светило в наши кабины. Этот этап, который мы летели сегодня, был близок к максимальной дальности, которую могли преодолеть наши самолёты, было мало мест для посадки перед нашим пунктом назначения, и ни одного, где мы бы чувствовали себя в безопасности. Поскольку расстояние было так близко к нашей абсолютной максимальной дальности без подвесного бака, которого у нас не было, нам пришлось лететь весь участок на максимально экономящей топливо настройке дроссельной заслонки, чтобы обеспечить едва ли достаточно безопасный запас на случай встречного ветра или проблем. При такой настройке наша скорость была ниже обычной крейсерской, и это был долгий полёт, около 4+ часов. Через час я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется слишком быстро.

Через два мне пришлось довольно сильно помучиться, и я знал, что мне не стоило пить последнюю большую кружку чая или две за завтраком. Мне определённо не стоило пропускать свой обычный предупредительный поход в туалет перед взлётом во время суматошного вылета. Мы были только на полпути, и я задавался вопросом, что заставило меня так много выпить и отправиться в такой долгий полёт, не будучи пустым. Через три часа я был в отчаянии и очень хотел открыть дроссель на максимальную скорость и поторопиться, но мы столкнулись с встречным ветром, и я знал, что не могу лететь быстрее, так как это увеличит расход топлива до такой степени, что мы либо едва доберёмся до места назначения без запаса топлива, либо не доберёмся вообще.

Я застрял. Мне некуда было идти, я отказывался даже думать о смущении, которое возникнет, когда я вылезу из самолёта и пойду по взлётно-посадочной полосе, описившись в лётном костюме, я не мог ускориться, и оставалось ещё как минимум час полёта плюс очередь на посадку, посадка, руление, парковка и прохождение всех бюрократических проволочек, которые они потребуют, и всё это прежде, чем я смогу надеяться отправиться на поиски помощи. Я был в беде и совсем не был уверен, что смогу сдерживать мочевой пузырь так долго. Боже, помоги мне, если будет какая-то длительная задержка при посадке или на земле после приземления, потому что я знал, что буду совершенно в бешенстве и не смогу скрыть своего отчаяния к тому времени, как мы доберёмся туда.

Я представил себе смущение от необходимости проходить через какие-то бумаги или другие процедуры, одновременно с этим неистово танцуя «я должен пописить» или, что ещё хуже, теряя контроль. Эта мысль была ужасной, нет, ни за что мне не придётся просто сдерживать себя и пытаться не унижаться. Я извивался и ёрзал как мог в тесной кабине, глядя на указатель уровня топлива и пытаясь придумать, как лететь быстрее, не подвергая риску полёт. Мои вращения заставили меня толкать рычаги управления, так что другим самолётам стало очевидно, что что-то не так.

«Эй, Джеки!» — крикнул Лео по радио. «Что ты делаешь? У тебя механические проблемы?»

«Я ээ... Мне действительно очень нужно быстрее добраться до Карачи...»

«В чём дело?» — спросил Лео с тревогой. «Что-то не так?»

«Да».

«Что?»

Я попытался промолчать, но он не понял и переспросил. Наконец я ответил: «Я очень-очень хотел бы, чтобы я не пил эту третью большую кружку чая этим утром». «О, — ответил Лео, — боюсь, этот встречный ветер, который мы поймали, не позволит нам сбросить скорость, не иссякнув». Всё, что я мог сделать, это сказать: «Я знаю. Мне просто придётся там потерпеть».

Его хихикающий ответ не помог: «А с палкой на пути, ты даже ноги не скрестишь». Я не ответил, но внутренне проклял мужской юмор, который был вызван женщиной, отчаянно желающей пописить.

Мы полетели дальше. Хотя мы не могли ехать быстрее, я мысленно подгонял свой Spitfire, пока побережье Пакистана ползло слишком медленно и вяло. Пока я сидел там, ёрзая от отчаяния, которое становилось всё острее, слишком быстро, я думал о том, как чай бьёт по мне. Я знал, что у некоторых мочегонный эффект быстрый и выраженный, как будто чай проходит прямо через почки в мочевой пузырь, поэтому многие говорят: «Чай просто проходит сквозь меня». Для меня это казалось другим, может быть, потому что я всегда был заядлым любителем чая, и мой организм привык к мочегонному эффекту.

Для меня это было больше похоже на медленное высвобождение. Очевидно, что то, что вошло, должно было выйти, но вместо этого быстрого сброса мои почки увеличили свой выход, чтобы компенсировать добавленную жидкость, но это растянулось на более длительное время. Хотя это может показаться преимуществом, этого определённо не было на длительных рейсах. На коротких я спокойно пила чай перед взлётом. Другие женщины, на которых чай оказывал немедленное действие, научились не пить чай перед взлётом, мочиться непосредственно перед ним, и это работало нормально. Однако для меня более медленное высвобождение означало, что если я выпивала очень много чая перед длительным полётом, мои почки замедляли процесс, пока я не оказывалась в воздухе в течение некоторого времени, и мне некуда было идти. Обычно я компенсировала это, уменьшая потребление и следя за тем, чтобы полёт не был слишком скоро после того, как я пила, но сегодня я полностью облажалась. Я выпила слишком много, слишком близко к взлёту, а затем не убедилась, что полностью опустошена перед взлётом. Мои почки выгружали весь этот чай слишком равномерно и эффективно.

К тому времени, как прошло ещё полчаса, я была близка к тому, чтобы лопнуть. Мои почки не замедлили выведение жидкости, и я был далеко за пределами обычного отчаяния. Мне нужно было безумно сильно мочиться, и выздоровление приближалось к неистовству. Тем не менее, у меня не было выбора, кроме как заставить себя ждать. Это должно было занять ещё как минимум полчаса плюс посадка, руление и время на земле. Я совсем не был уверен, что смогу ждать так долго, и даже не хотел думать об ужасе любой задержки при посадке или на земле, когда мы прибудем. Единственной надеждой было то, что аэродром Карачи редко был загружен, поэтому я мог ожидать немедленного разрешения на посадку, плюс стоянка для транзитных самолётов находилась довольно близко к терминалу с его удобствами. Всё, что я мог сделать, это сжать кулаки, сдержать их и надеяться, что я доберусь туда, прежде чем потеряю управление.

Лётные костюмы были сделаны с учётом мужчин, и молния спереди расстёгивалась сверху и снизу. Для мужчин это было удобно, так как они могли расстегнуть молнию снизу, залезть внутрь, освободиться и справить нужду в контейнер, не снимая костюм, что практически невозможно в тесной кабине, и при этом держать самолёт под контролем. Мне это, конечно, не помогло справить нужду, но я, по крайней мере, мог расстегнуть молнию, залезть внутрь, нажать между ног и удерживать себя. Я делал это нечасто, только когда ситуация была критической, но сегодня она была примерно такой же критической, как когда-либо. Я расстегнул молнию, залез и сжал себя, потирая, чтобы отвлечь мочевой пузырь. Это немного помогло, но мне так сильно хотелось в туалет, что я знал, что это своего рода краткосрочная мера. Я не мог ничего сделать, кроме как сжимать, тереть, ёрзать, извиваться, сжимать бёдра и держаться за контроль.

Следующие полчаса прошли невероятно медленно. Мои почки продолжали выбрасывать жидкость в мой мочевой пузырь. Они, возможно, немного замедлили сброс, так как я пил только маленькими глотками, чтобы не дать своему рту пересохнуть со второго часа, когда я понял, что у меня проблемы, но они не замедлили их сброс достаточно. Я был безумно, совершенно, невероятно, отчаянно, как в бешенстве. Мне нужно было пописить так невероятно сильно, давление было за гранью, а срочность была просто ужасающей. Я держался, задыхаясь от усилий сдержать мочу, трясясь, извиваясь, хлопая ногами, колотя по ноге кулаком, когда она не была между моих ног, сжимая себя, потирая и сходя с ума от потребности пописить.

К тому времени, как мы приблизились, я был уже за пределами безумия. К тому времени мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне даже приходилось извиваться и ёрзать осторожнее, чтобы не потерять контроль. Я чувствовал, что в любую минуту я начну протекать, и я знал, что если я это сделаю, катастрофа последует почти немедленно. Я продолжал говорить себе, что могу подождать ещё минуту, ещё минуту, пока, наконец, наконец, аэродром Карачи не замаячит в дымке. Я дрожал и был так безумен от неистового отчаяния, что едва мог говорить, когда я связался с диспетчерской вышкой по радио.

Было неловко находиться в таком состоянии, и я действительно не хотел демонстрировать, что я дико хочу в туалет и чуть не обмочился. Мне удалось выдавить: «Карачинская вышка. Дядя Бейкер 437. Три «Спитфайра» приближаются с запада. Запрашиваю разрешение на посадку. Приём».

«Впереди четыре посадки. Ждите, приём», — ответил голос с сильным акцентом.

Этот ответ был ужасающим. Нет, нет, — кричал мой разум. Я не могу стоять, не могу ждать, мне нужно пописить, мне нужно. Я совсем не был уверен, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы приземлиться, пройти дезинфекцию, выйти из самолёта, пройти все необходимые процедуры посадки и добраться до туалета. Если бы мне это удалось, это было бы чудом, и я был бы в секундах от того, чтобы полностью обмочиться к тому времени, как добрался бы до туалета.

«Я не могу стоять», — настойчиво ответил я. «Мне очень нужно потратить пенни. Приём».

По радио повисла ошеломлённая тишина, прежде чем башня вопросительно ответила: «У вас есть крайняя необходимость в шопинге, мадам? Приём».

Я понял, что мой английский эвфемизм вообще не понят. Я едва мог тратить время на танцы вокруг вещей, так как мне было так же сильно нужно в туалет, поэтому ответил: «Отрицательно. Я пытался сказать вам, что мой мочевой пузырь переполнен и мне ужасно нужно в туалет. Я не могу больше ждать и не могу стоять в стороне. Приём».

Неопознанный мужской голос, полный подавленного смеха, прервал меня: «Может, сначала дамы».

Я снова мысленно проклял мужской юмор, так как ответ, который пришёл, был ещё хуже первоначального. «Простите, мадам, но лучшее, что я могу сделать, это сделать вас третьим номером для посадки. Сейчас приближается воздушная скорая помощь с критическим медицинским состоянием, а вскоре за ней прибудет серьёзная механическая неисправность. Я должен освободить для них взлётно-посадочную полосу. Боюсь, что, несмотря на срочность вашей потребности, я не могу поставить вас впереди них. Вы должны стоять и ждать. Я дам вам разрешение как можно скорее. Приём».

Его ответ не оставил мне никаких вариантов. Я вряд ли мог оправдать задержку рейса медицинской скорой помощи с критическим пациентом на борту или самолёта с потенциально катастрофической механической неисправностью, чтобы не намочить штаны. Мой разум скандировал литанию: «Надо пописить. Надо подождать. Потерпи, потерпи. Не могу дождаться. Надо пописить. и т. д.» Всё, что я мог сделать, это подтвердить передачу, в то время как я был в неистовстве, делая всё возможное в тесной кабине, чтобы не намочить штаны, не мочиться и не протекать. Я держал руку внутри костюма, надавливая на промежность и сжимая, чтобы отвлечься. Я чувствовал свой мочевой пузырь под рукой как очень твёрдый, почти твёрдый холм, он был настолько полон. Я был полностью, совершенно, совершенно, безумен, чтобы пописить, но это не давало мне облегчения. Я мог только продолжать свои маниакальные, но нежные движения, удерживая мочу, нажимая, потирая, извиваясь, хлопая ногами, сжимая бёдра и тяжело дыша от отчаяния, пока мы кружили над аэропортом в зоне ожидания.

Я был так сосредоточен на том, чтобы удерживать мочу, пока кружил над полем, что едва слышал радиопереговоры, когда медицинская помощь приближалась, приземлялась и освобождала взлётно-посадочную полосу. Мой разум кричал приземляющимся самолётам, чтобы они поторопились, поторопились. Я был совершенно безумен, всё ещё сухой, но в ужасном состоянии. Было безумно, как плохо мне нужно было идти, и всё, что я мог сделать, это ждать, паниковать и молиться, чтобы все ушли с моего пути и дали мне пописить. Через несколько минут аварийная служба сообщила, что у него один двигатель, а другой дымится. Его подход и посадка заняли ещё больше времени. Вышка ответила что-то о машинах скорой помощи, а затем он тоже упал. Мне потребовалось ещё несколько минут моего неистового удержания, чтобы он отпустил, прежде чем я наконец услышал волшебные слова, которые мне так сильно хотелось услышать.

«Дядя Бейкер 437, вам разрешено приземляться номер один. Имейте в виду, что средний выход на рулёжную дорожку заблокирован неисправным самолётом, и вам придётся проследовать до конца взлётно-посадочной полосы, чтобы получить доступ к рулёжной дорожке. Зона перед терминалом закрыта, и вам придётся припарковаться на западе», — приказала Вышка Карачи. Он продолжил с ветром, высотомером и т. д., но меня действительно интересовало только спуститься и сходить в туалет. Я всё ещё был сухой, но моя потребность в мочеиспускании была настолько сильной, что я действительно не мог в это поверить. Хуже того, не было возможности управлять дросселем, закрылками, колёсами и продолжать лететь только одной рукой. Мне пришлось убрать руку, чтобы держать себя. Я сделал глубокий вдох, сжал пальцы так сильно, как только мог, вытащил руку из скафандра и начал посадку.

Я приземлился, вырулил так быстро, как только мог, до конца взлетно-посадочной полосы, затем вернулся на рулежную дорожку и выехал на взлетную полосу, куда меня направил наземный работник. Я выключил двигатель, отстегнул ремень безопасности и через несколько секунд был готов покинуть самолет, оставшись только в маске. Я просто не мог поверить, как ужасно мне хотелось в туалет, и что я каким-то образом терпел и все еще был сухим. Полтора часа назад я был в отчаянии, последние 45 минут, по меньшей мере, в панике, а теперь я был настолько в отчаянии, что казалось невозможным продержаться еще несколько секунд. И все же мне не разрешили выйти из самолета. Мне пришлось сидеть, отчаянно пританцовывая и сдерживаясь еще несколько бесконечных минут, пока сотрудники санитарной службы распыляли ДДТ в кабине пилотов. Когда они дали разрешение, я наконец-то смог выйти из самолета.

Мой мочевой пузырь был невероятно полон, давление зашкаливало, а позывы были настолько сильными, что я не мог представить, что смогу больше ждать. Я был так близок к тому, чтобы потерять контроль над собой, что понимал, что ни в коем случае не могу толкать, ударять или сжимать его, чтобы выбраться из самолета и добраться до туалета. Вылезание из «Спитфайра» требовало невероятных изгибов, сгибаний и разведения ног, чтобы спуститься по крылу на землю, и мне приходилось двигаться медленно, осторожно, с несколькими кратковременными остановками, чтобы дотянуться до своего костюма, сжать себя и сохранить контроль, несмотря на безумное отчаяние, позывы и потребность поторопиться. Я едва добрался до земли сухим.

Я начал шаркать, сжав бедра, в сторону слишком далекого терминала. Мне очень не хотелось пересекать взлетную полосу на виду у терминала, наземного персонала, других самолетов и диспетчерской вышки, держа руку в паху, но я прошел совсем немного, прежде чем мне снова пришлось сдерживаться. Мне так сильно хотелось в туалет, что приходилось либо терпеть неловкость, либо бояться потерять контроль. Заковыляя, словно шаркая ногами, сжав бедра и держа руку в паху, я добрался до терминала. Улыбающиеся офицеры, стоявшие перед ним, ободряюще махали мне рукой, когда я проходил мимо.

К счастью, мой паспорт и необходимые документы лежали в боковом кармане летного костюма. Войдя в терминал, я, шаркая ногами, подошел к таможенному пункту и, стоя там, начал отчаянно танцевать, сдерживая позывы к мочеиспусканию, согнувшись и понимая, что вот-вот полностью потеряю контроль. Таможенный агент сжалился надо мной, быстро взглянул на мой паспорт и на меня, поставил штамп и пропустил меня.

Теперь, оказавшись в самом терминале, я быстро осмотрелся, нашел туалеты и, шаркая ногами, зашел внутрь. К счастью, одна кабинка была свободна. Мне потребовалось несколько минут и небольшая протечка, чтобы с трудом снять свой летный костюм и штаны, прежде чем я наконец-то сел и получил столь необходимое мне облегчение. Я проверил штаны и увидел, что немного протекло, когда я снимал летный костюм, но это было маленькое пятнышко, которое не бросалось в глаза. Это было похоже на самое долгое и восторженное мочеиспускание в моей жизни, но после еще нескольких минут, пары остановок и возобновления мочеиспускания, я наконец-то опорожнил мочевой пузырь. Мочевой пузырь чувствовал себя очень измученным, не то чтобы больно, но как будто лучше обращаться с ним очень бережно и стараться оставаться как можно более пустым в течение нескольких дней.

После очень позднего обеда, во время которого мне несколько раз напомнили следить за потреблением жидкости, что я и сделал, и обязательно опорожнить мочевой пузырь перед тем, как вернуться в самолет, что я тоже и сделал, мы полетели в Джодхпур, относительно короткий двухчасовой перелет через бесплодную, безликую пустыню Тар, которая образует естественный барьер между Пакистаном и Индией. Полет прошел без происшествий, и мы приземлились, я был измучен жаждой, но доволен, когда солнце отбрасывало свои самые длинные тени.

После двухчасовой затяжной борьбы с таможенниками, которые, так и не поняв, что «Спитфайры» — это истребители, не способные перевозить ни грузы, ни пассажиров, каждый раз после приземления вводили новую форму или новую процедуру, мы заселились в Circuit House, небольшой тихий отель, расположенный на собственной территории на окраине Джодпура. После разочаровывающе европейского ужина я удалился, уставший от полета и измотанный, но гордый своей успешной борьбой с недержанием мочи.

У «Спитфайров» нет удобств.

*005*2025-03-25 06:09

Что касается жесткой посадки. Я как-то подумал, что, поскольку это был очень опытный, элитный пилот, у которого был очень сильный стимул не трястись и не трястись сильно при посадке, она бы посадила самолет очень плавно, как говорится, «смазала» посадку.

*009*2025-04-13 05:35

Можете перевести, если хотите, я рад, что вам понравилось.

