Стоять на своём (Короткометражка)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2022-02-01 20:45

&&

«Сегодня был довольно напряжённый день», — сказал Риджу. За её словами последовал тяжёлый вздох. Тот, который не остался незамеченным стоящим прямо за ней стражником, Булярой.

«Я понимаю, что в последнее время всё было хаотично, леди Рию. Но будьте уверены. Всё будет в порядке», — сказал Риджу.

«У меня в этом нет никаких сомнений. Особенно сейчас, когда герой вернулся», — сказал Риджу.

— Действительно. Я всё ещё думаю, пустить ли в наш город воя… — сказал Буляра.

«Пока он носит маскировку, я не вижу в этом проблемы», — сказал Риджу. Она зевнула и почесала глаз. Она чувствовала себя очень истощённой. К счастью для неё, она и её охранник приближались к её комнате. Открыв шторы, Риджу вошёл в комнату и обернулся.

— На сегодня всё, Буляра. Вы уволены. — сказал Риджу. Телохранитель поклонился и вышел из комнаты, пока её начальник готовился ко сну. Буляра спустилась по лестнице, ведущей в комнату вождя, и продолжила свой путь мимо трона вождя. Буляра издала стон. Мочевой пузырь болел уже несколько часов. Её обязанности требовали, чтобы она всё время была рядом с Риджу, а это означало, что у неё было очень мало времени на перерывы в туалете. Она видела, что Риджу был достаточно любезен, чтобы предложить сходить в туалет более отчаявшимся подданным, но Булиара не могла вынести мысли о том, чтобы поставить под угрозу безопасность шефа только ради того, чтобы сходить в туалет. Из-за этого она часто удерживала его в течение длительного периода времени, и поэтому её мочевой пузырь, раздвигающий свои пределы, не был чем-то новым. Но теперь, когда Риджу была в безопасности в своей спальне, у Булиары была возможность позаботиться об этом без помех.

Они расхаживали по коридорам замка, не обращая внимания на спазмы мочевого пузыря, которые она делала весь день. В конце концов, она подошла к двери с табличкой. На табличке на герудо было написано «туалет». Она открыла дверь в*нной и была удивлена ??увиденным. Солдат герудо сидит на унитазе. Она прислонилась спиной к унитазу и раздвинула ноги, из-за чего поток мочи был очень заметен. У неё было выражение полного блаженства, которое превратилось в шок, когда она открыла глаза.

«Э-э-э! М-мисс Буляра!» Она быстро скрестила ноги и покраснела. Буляра стиснула зубы.

«П-извините! Я, должно быть, забыла запереть дверь! Я э-э…» Булиара закрыла дверь до того, как Герудо успела объясниться. Вид другой вайи, справляющейся с нуждой, заставил её мочевой пузырь просить об освобождении ещё сильнее. Несмотря на все пытки, Буляра могла стоять на месте, почти не подавая признаков того, что она выходит за пределы своих возможностей. Через некоторое время она услышала звук смыва унитаза. Дверь открылась, и герудо застенчиво вышел.

«Я-я сожалею».

«Ты ведь понимаешь, что кто-то мог так напасть на тебя, да?!» — сказал Буляра.

«Да, мэм. Простите», — сказал Герудо.

«Хм. Просто постарайся не оставлять себя таким уязвимым в следующий раз!» — сказал Буляра. Герудо кивнул и ушёл. Буляра посмотрела на открытую дверь и увидела туалет. Её мочевой пузырь ещё раз призвал её поторопиться и использовать его. Буляра вошла в комнату и закрыла дверь, убедившись, что потом заперла её. Она обернулась и уставилась на унитаз. Любой отчаявшийся герудо обернулся бы, сел и наслаждался моментом освобождения. Но у Буляры были другие планы. Она расстегнула ремень и спустила штаны.

Но вместо того, чтобы сесть, она положила руки на самое интимное место. Она раздвинула губы и двинула бёдрами вперёд. Мощная струя мочи без промедления вырвалась из её тела и попала в унитаз. Буляра постаралась сохранить обычное спокойное выражение лица. но когда её мочевой пузырь начал сжиматься, она не могла не застонать. Слава Фароре, здесь не было никого, кто мог бы её услышать. Буляра посмотрела вниз и уставилась на свою струю, которая продолжала плескаться об унитаз.

На её лице появилась улыбка. Она очень этим гордилась. Это потребовало довольно много тренировок, но, похоже, это окупилось, так как теперь она могла мочиться стоя, не устраивая большого беспорядка. По её мнению, так было немного удобнее и веселее. Затем она снова закрыла глаза и наслаждалась чувством облегчения. Это чувство всегда казалось хорошей наградой за то, что он так долго удерживал его. Она хотела, чтобы это продолжалось, но вскоре всё закончилось. Её поток ослаб, и, в конце концов, дуга, по которой он двигался, стала меньше, из-за чего она немного пролилась на унитаз и пол. Буляра застонала и схватила туалетную бумагу. После того, как она начисто вытерлась, она взяла ещё немного и убрала небольшой беспорядок, который она сделала.

Закончив, она подтянула штаны и затянула ремень, прежде чем спустить воду в унитазе. Она вышла из комнаты и довольно улыбнулась. Затем она ушла и решила вернуться в свои апартаменты, чтобы закончить день. Завтра она снова будет занята.

