Нашёл новый способ насладиться

Автор: OldWetter

*000*2025-12-15 02:14

Всем привет! Поскольку моя жена не одобряет мои сексуальные предпочтения, я всегда ищу новые способы «выразить» себя. Я мочусь во время прогулок с собакой. Ей всё равно, и она писает где хочет. ??

Итак, на днях мне пришлось отвезти свой мотоцикл в мастерскую на ремонт. Дождь есть, но вероятность небольшая. У меня есть хорошие мотоциклетные штаны с защитой и прочим, но мне очень надоело носить джинсы под ними. Это просто неудобно. Поэтому я надел спортивные штаны. Это смесь нейлона и хлопка. Они очень удобные и не такие толстые. Идея в том, чтобы не снимать мотоциклетные штаны и при этом чувствовать себя комфортно.


Я нашёл очень приятное на ощупь нейлоновое нижнее бельё, которое очень комфортно намокать. У меня есть несколько маленьких (обтягивающих) коротких боксёров/трусиков. На самом деле, это скорее трусы, чем боксёры. Я надел их, а затем свои любимые боксёры/трусики с довольно длинными штанинами. Между ними я положил плотную прокладку. Затем надел спортивные штаны, а потом мотоциклетные штаны. Кажется, это многовато, но на самом деле было очень удобно.

Потом я отправился в магазин. Идеальным вариантом было не пользоваться туалетом, потому что мотоциклетные штаны довольно неудобно натягивать, когда пытаешься их спустить/обхватить/подсунуть, чтобы помочиться. Поэтому я этого и не сделал.

Сработало отлично. Я всё ещё чувствовала, что вот-вот обмочусь, и мои боксёрские трусы немного промокли. Но всё было в целом в порядке. Я хочу использовать эту комбинацию (без мотоциклетных штанов), когда буду гулять с собакой, и выяснить, сколько я могу помочиться, прежде чем мои спортивные штаны начнут намокать. Это поможет понять, как далеко я могу проехать на мотоцикле, прежде чем намочить своё кастомное сиденье или даже мотоциклетные штаны. Они плохо стираются, и я не хочу, чтобы они пахли мочой.

