Валери 13: Виньетка

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-07-07 09:07

Я лежал без сна, глядя на высокий потолок нашей спальни, совершенно не в силах заснуть. Ветер не мешал тяжёлому влажному воздуху, хотя французские окна на балконе были распахнуты настежь. Было слишком жарко, чтобы заниматься любовью, и после томных объятий Валери провалилась в глубокий сон.

Мы оба были обнажены, а покрывало и простыня, под которыми мы обычно спали, скомканными грудами лежали на мраморном полу. Лунный свет струился в комнату, освещая красивое лицо Валери, покоящееся на мягкой подушке, её стройную фигуру, когда она лежала на животе, дерзкий зад кверху, руки и ноги были раскинуты во все стороны.

Какое-то время я не мог различить звук стука. Я приподнялся на локте и посмотрел на Валери. Лунный свет показал, что она мочилась в постель, пока спала, постоянно мочилась в белую простыню под ней и создавала лужу, которая растекалась наружу из-под её бёдер.

Я наклонился, поцеловал её в щёку и нежно прошептал, чтобы она проснулась. Она пошевелилась, открыла глаза и бросила на меня рассеянный взгляд. Потом она поняла, что кровать под ней промокла насквозь, и вскочила на ноги. «Какого чёрта…? О Боже, нет!!» Она расплакалась.

Я подошёл и взял её на руки. «Всё в порядке, дорогая. У тебя просто небольшая авария, вот и всё».

«О, Том, мне так, так жаль!» — всхлипнула она.

Я усадил её к себе на колени, её мокрые бёдра были липкими к моей коже, и нежно покачал её, как будто утешая маленького ребёнка. — Не беда, скоро разберёмся.

Когда она немного успокоилась, я осторожно пересадил её на старое кожаное кресло, составлявшее часть обстановки комнаты. Она съёжилась, дрожа, несмотря на гнетущую жару, так что я поднял с пола сброшенное одеяло и обернул её вокруг неё. Стянув мокрую простыню и наматрасник под ней, я скомкал их в комок, прежде чем бросить в угол комнаты, чтобы утром с ними разобрались. Расстелив на матрасе свежую простыню, к счастью, совершенно сухую, и подоткнув её, я снова взял Валери, нежно уложил её на кровать, лёг рядом с ней, натянул на нас обоих простыню и покрывало и взял её на руки. .

Лишь изредка я видел уязвимую сторону характера Валери — неуверенного ребёнка в дерзком, самоуверенном взрослом — и в тот момент я любил её сильнее, чем когда-либо.

— Почему так расстроен? Я мягко спросил: «В конце концов, ты никогда не возражал против того, чтобы обмочиться».

Всё ещё плача, она отвернулась от меня и тихо заговорила в темноте комнаты. «Это другое. Намочить свои трусики, потому что это проще всего, или даже потерять контроль, потому что я слишком долго ждал, — это совсем не то же самое, что мочиться, даже не осознавая, что я это делаю».

— Я не думаю, что это настолько серьёзно, — пробормотал я. — Это просто жара. Ты пила воду весь день и весь вечер и мочилась в бикини всякий раз, когда тебе нужно было пописить. отпусти. Я действительно не думаю, что об этом стоит беспокоиться».

Казалось, мои слова её несколько успокоили, хотя и не полностью убедили. Мы спокойно лежали вместе, спиной к спине, Валери свернулась в напряжённый клубок, я держал её, защищая. После нескольких минут спокойного успокоения её дыхание стало более спокойным, её тело постепенно расслабилось, и в конце концов она заснула у меня на руках.

*005*2018-07-17 19:33

Спасибо вам всем за ваши добрые отзывы. Очень много значит знать, что истории нравятся.

