Держи!…Уладь это в Smash! (История Super Smash Bros)

Автор: **

*000*2023-06-25 13:55

Всем привет. Я хочу кое-что прояснить, прежде чем мы начнём.

1. Я закончил стажировку. Так что теперь у меня появилось больше времени для себя. Я не могу обещать, что буду загружать чаще, но, надеюсь, это означает, что промежутки между загрузками не будут такими большими.

2. В этой истории будут некоторые Юри и хэдканоны. Пытался сохранить персонажей как можно ближе к их каноническим образам, но могут быть некоторые моменты, которые можно считать OoC. Я знаю, что истории, основанные на Smash, в любом случае имеют тенденцию баловаться хэдканонами, но я хотел бы прояснить это сейчас.

История предложена @warham1995

.

&&

Наша история начинается в центре Дворца, где Smash Fighters затаились, пока их не вызовут на следующий запланированный бой. Несколько бойцов отдыхали после долгого боя. Некоторые из них просто отправляли духи, а другие были там, чтобы пообедать и выпить. Среди них была Богиня Света, Леди Палутена. Богиня пила большой стакан Воды Жизни. Обычный напиток в Skyworld, исцеляющий тех, кто его пил. Не то чтобы Палутена нуждалась в этом из-за своих целебных свойств. Она просто наслаждалась вкусом. Она допила остатки своей большой чашки и осторожно поставила стакан, который тут же подхватил Mii. Она издала сердечный довольный фырканье.

— Я вижу, ты освежаешься. Я так понимаю, для предстоящего показательного матча? — сказал голос. Палутена повернула голову и увидела Люсину, стоящую там.

«Не обязательно. Я просто хотел выпить. Я с нетерпением жду возможности очистить вас, ребята, на поле боя». — сказала Палутена, подмигнув. Если бы Палутена посмотрела поближе, она бы заметила слабый румянец на лице Люсины. Их размышления прервал чей-то стук стакана о стойку бара. Они повернулись и увидели Самус, которая только что закончила пить ту же Воду Жизни, что и Палутена.

«Я бы не стал уверенным в себе. В последнее время я тратил время на тренировки, и у меня было несколько миссий между турнирами. Я готов сразиться с вами обоими». — ответила Самус.

«Хмм… Посмотрим, как долго вы двое сможете продержаться против меня, как только мы выйдем на поле».

«Помните, руки сделали так, чтобы мы все были в равных условиях. Быть Богиней не означает, что вы автоматически выиграете». — сказала Самус, вставая. Палутена ухмыльнулась и использовала свои силы, чтобы телепортироваться позади неё.

«Или это так? Всё, что может сделать человек, богиня может сделать лучше!», - сказала Палутена в ухо Самус, заставив обычно стоическую охотницу за головами слегка покраснеть. Она перевернулась на своё место и щёлкнула пальцами. В её руках появился ещё один стакан с водой.

«Хотите выпить вы двое?» — сказала Палютена. Люсина взяла его без колебаний, и Самус последовала за ней. Все трое продолжали беседовать, пока время начала турнира не приблизилось.

«Я думаю, пора идти. Тебе лучше быть в лучшей форме». С ухмылкой сказала Самус.

«Увидимся на поле боя, леди Палутена». Люсина сказала с поклоном. Они ушли, а Палутена осталась одна с пустым стаканом. Она поставила стакан и встала со своего места.

«Оооо!»

Острая боль прошла по её телу. Верный признак того, что её мочевой пузырь начал наполняться. Да, даже у богов и богинь, казалось, были свои пределы. И мочевой пузырь Палутены за последний час стал довольно полным из-за того, что она воздерживалась от посещения туалета и всей Воды Жизни, которую она только что выпила. Ничто не мешало Палутене уйти в в*нную или укромное место и позаботиться о своих потребностях… но она не…

«Что ещё за такой матч?» — сказала Палутена с улыбкой, одновременно напряжённой, но полной уверенности. У богини было несколько возможностей облегчиться. Но она этого не сделала, и по очень простой причине: ей нравилось видеть, как долго она сможет продержаться, прежде чем абсолютно не сможет больше этого выносить. Теперь, будучи богиней, она могла продержаться намного дольше, чем смертные. а способность к деформации также облегчила ей поиск места для ведения бизнеса. С этими привилегиями Палутена взяла на себя обязательство удерживать его как можно дольше, и она была удивлена, увидев, что ей это нравится.

«Не могли бы следующие бойцы пробраться к точке возрождения? Палутена, Люсина и Самус!»

Палутена направилась к назначенному собранию, улыбаясь, несмотря на каждую боль, которую посылал ей мочевой пузырь.

«Ох… если они получат хороший удар…» — подумала Палутена, схватившись за мочевой пузырь. Возможность обмочиться была частью испытания, от которого Палутена не была в восторге. Но ей нравилось уворачиваться, удерживая мочевой пузырь под контролем.

###

Люсина глубоко вздохнула, потирая бёдра и оглядываясь по сторонам, ожидая начала матча.

«Не воспользовался туалетом перед матчем?» — сказала Самус, заметив язык тела Люсины.

«Я просто в восторге от сегодняшнего матча с Палютеной!» — сказала Лусина.

«Правильно. Ты надеешься произвести на неё впечатление, сражаясь на грани разрыва?» — сказал Самус.

- Я-я могу это сделать! Сейчас всё равно не хватает времени, и я терпел лишения, а облегчения не было видно! Я не пытаюсь произвести на неё впечатление! — сказала Лусина.

«Правильно, значит, твоё лицо красное только потому, что оно тёплое?» — спросила Самус.

«Д-да. Я имею в виду, тебе не жарко? Ты сейчас сильно потеешь». — сказала Лусина. Самус молчала и не стала отвечать.

…В этот самый момент Палутена деформировалась посередине. Поразительная им будка. Люсина схватила себя за бёдра, а Самус скрестила ноги.

«Приветствую вас, дамы? Мы готовы начать матч?»

Установив зрительный контакт с Богиней Света, они быстро выпрямились. Они вошли в точку возрождения и исчезли.

###

Битва произошла на оживлённой Рыночной площади монастыря Гаррег Мах. Люсина и Самус в Нулевом Костюме, сосредоточенные и решительные, обменивались ударами друг с другом. Их напряжённые выражения лиц создавали впечатление, что они довольно хорошо избивают друг друга.

В реальности пока удары причиняют боль. Их мочевые пузыри, казалось, оказывали на них большее влияние. До такой степени, что они не могли пошевелиться, не поморщившись.

Люсина быстро взмахнула своим Параллельным Фальшионом. Она бросилась вперёд, нанося шквал ударов мечом, каждый взмах был точным и расчётливым. Самус, используя свои акробатические удары ногой и силу реактивных ботинок, изящно уклоняется от атак Люсины, нанося ответные удары своими быстрыми и своевременными ударами. Несмотря на все образные мольбы мочевого пузыря, они, похоже, не сдавались. с атаками. материализовалась синяя платформа, которая подбросила истребителей высоко в небо и быстро опустилась, отправив их обратно в следующую локацию, и когда они приземлились в Зале приёмов, Самус, воспользовавшись случаем, нанесла мощный удар ногой, заставив Люсину соскользнуть назад и схватиться за её тело.

Самус в Нулевом Костюме попыталась получить преимущество в воздухе с помощью Прыжка с Переворотом, но Люсина, всегда бдительная, ответила быстрым Ударом Дельфина. Самус в Нулевом Костюме с трудом приходит в себя, и ей нужно некоторое время, чтобы совладать с мочевым пузырём. Палутена воспользовался возможностью и нанёс удар, сочетая удары ногами и щитом. Она подняла свой посох и ударила автосеткой. Она богиня улыбнулась и издала стон. До сих пор им не удалось нанести ей удар. Самус Флип прыгнула к ней и едва не завалила её, но Палутена увернулась и крыльями отправила Самус в полёт. Самус откинулась назад и вздрогнула.

«Ой, да ладно. Только не говори, что ты уже устал!» – насмехалась Палутена, когда та потёрла её бёдра друг о друга. Это заставило её бёдра двигаться в манере, которая очаровала Лусину. Однако боль в собственном мочевом пузыре быстро вывела её из себя. Она зажала руку между ног и немного вздохнула, прежде чем встать и броситься к Палутене.

Посох Палутены засветился, когда она снова активировала Автоприцел, и прицел завис над Люсиной и Самус. Энергетические взрывы проносятся по воздуху, на мгновение отвлекая их внимание. Вспыхивает взрывное пламя, создавая ослепительное зрелище света и силы. Люсина, продолжая игнорировать напряжение, противостояла нападкам Палутены своим Щитокрушителем. Однако, к её удивлению, Палутена сумела парировать свой Щитокрушитель. Люсина стояла там, на мгновение совершенно потрясённая.

«Безумие…» — сказала она, открыв рот перед богиней. Палутена хихикнула и ударила Люсину в живот, заставив её отшатнуться и снова схватиться.

«Боже, вы двое, кажется, часто хватаетесь за это место в этом матче. Вы проверяете пределы своего мочевого пузыря?» — пошутил Палютена. Самус воспользовалась случаем и ударила богиню коленом в спину, заставив её споткнуться. Она поймала себя, прежде чем приземлиться на землю.

«Аааа! Оооо!» Палутена застонала. Она почти отпустила, но она держалась там. От этого шума и Самус, и Люсина покраснели.

— Что за звуки? — поддразнила Самус. Пытается быть стоиком, как всегда, но её движения не остались незамеченными для Палутены.

«Что с перемещением? Это выглядит довольно очаровательно. Межгалактическая Охотница за головами двигается, как будто ей нужно попис*ть. Мило». — дразнила Палутена в ответ. Самус не отреагировала, но румянец продолжал выдавать её чувства.

Люсина покачала головой. Она снова выпрямилась и снова бросилась на Палутена. Не желая, чтобы Самус обыграла её, и не желая обмочиться прямо перед Палутеной. Она стиснула зубы и бросилась на двоих. Полна решимости выиграть этот матч и получить желаемое одобрение от Палутены.

Самус, казалось, была в той же лодке. Несмотря на то, что она скрипела и стонала при каждом движении. Она всё ещё продолжала драться и вертеться. Годы охоты за головами означали, что она не собиралась позволять такой незначительной вещи, как полный мочевой пузырь, ограничивать её движения.

###

«Мамамия, это должно быть самый жёсткий бой, который я когда-либо видел». — сказал Варио, наблюдая за разворачивающимся боем. Пит наблюдал за боем, выпив немного Воды Жизни. Он, как всегда, болел за Палутена. Однако он тоже не мог не заметить, насколько жёсткими были движения Богини.

Конечно, это был не первый раз, когда он видел, как Палутена сражается так жёстко, как сейчас. Казалось, это случалось время от времени. Но что привлекло внимание, так это то, что Самус и Люсина, казалось, сражались так же упорно, как и она.

«Я предполагаю, что эти трое забыли сделать остановку в туалете перед дракой. Они выглядят так, будто находятся на грани того, чтобы обоссаться». — сказала Байонетта, делая глоток из своего напитка. Комментарий Байонетты заставил Пита приподнять бровь. Возможно, это действительно то, что происходило. Он видел, сколько стаканов Лайф Палютена выпила. И он знал из личного опыта с напитком, что он может пройти через ваше тело довольно быстро. Дело в том, что те, кто не был ангелами или божествами, часто заходили в в*нную несколько раз за один час.

Пит на секунду отвёл взгляд от экрана и заметил, как вертится Байонетта. Яме стало очевидно, что она тоже должна уйти. Но почему она не ушла? был ли бой слишком хорош для неё, чтобы уйти в середине, чтобы сделать перерыв в туалете?

Байонетта мельком взглянула на Пита, который покраснел и поспешно посмотрел на экран. Реакция, которая вызвала усмешку у Байонетты.

###

Когда пыль осела, трое бойцов на мгновение оказались разделены. Отдышавшись, Глаза встретились друг с другом, когда каждый из них неловко пошевелился. Палутена, посох которой светился небесной энергией, заняла оборонительную позицию. Люсина крепко сжала клинок, на её лице отразилась решимость. Самус в Нулевом Костюме хрустнула костяшками пальцев.

У них было несколько близких ударов во время матча, но они всё ещё оставались решительными. три истребителя одновременно бросились вперёд. Их битва бушевала, каждый боец доводил себя до предела в прямом и переносном смысле.

Во время боя у Палутены было несколько близких звонков. И Самус, и Люсине удалось нанести несколько хороших ударов, и во время драки были моменты, когда она искренне беспокоилась, что вот-вот обмочится. Но в конце концов ей удалось сдержаться, и она испытывала чувство гордости каждый раз, когда останавливала возможную утечку.

Все трое снова остановились. Палутена двигала бёдрами по широкой дуге, обдумывая свой следующий шаг. Как бы ей это ни нравилось, она боялась, что, если это продолжится, она действительно обмочится. У её противников тоже дела обстояли не лучше. Люсина скрестила ноги, и её лицо выглядело совершенно раскрасневшимся.

Однако Люсина в основном сосредоточилась на движениях Палутены. То, как богиня покачивала бёдрами, было завораживающим зрелищем для синеволосого мечника. Чувство, которое без её ведома разделяла Самус. Охотница за головами стояла позади Палутены, и то, как части её тела тряслись от её движений, просто… что-то шевельнулось в ней.

…С другой стороны, это могло быть просто её мочевым пузырём, готовым к освобождению. В теле Самус могло быть несколько типов ДНК, но она всё же была человеком. Человек, который достиг своего предела.

Желая положить этому конец, Палутена наклонилась вперёд и скользнула к Люсине. Мощный приступ мочевого пузыря вывел мечницу из транса, и она воспользовалась моментом, чтобы зажать руки между ног. Она не осознавала, что дала Палютене возможность прикончить её. Палутена призвала свои крылья и ударила ими. Люсина почувствовала острую боль, проходящую через всё её тело, прежде чем её отбросило в полёт, и она достигла зоны взрыва.

«Ты хорошо справилась, Люсина. Но, похоже, у меня всё-таки есть более высокий предел». — сказала Самус себе, переворачиваясь. Она посмотрела на Палутэну, которая тоже пыталась взять себя в руки. Она воспользовалась этим моментом и попыталась бежать к Палютене. Поскольку она провела весь матч, она полностью игнорировала свой крик и боль в мочевом пузыре. Она попыталась использовать свой плазменный провод, чтобы схватить Палутена. Но Палутена, похоже, предвидела это и переместилась прямо за Самус. Затем она подняла свой посох и вызвала столб света, который подбросил Самус вверх. Она исчезла в небе и потеряла свой последний запас.

Палутена воспользовалась моментом, чтобы расслабиться. Она выиграла. Она выиграла бой и всё ещё сумела сдержаться.

«Ииип!» Она скрестила ноги и зажала между ними ленту. Как бы она ни гордилась тем, что снова продержалась так долго, ей нужно было идти сейчас, иначе она обмочится.

###

— Т-ты всё ещё здесь? — спросила Самус.

«Д-да. Я-я жду Палутэну». — сказала Лусина.

«Ты уверен, что не хочешь пойти в туалет перед началом следующего матча?» — сказала Самус, указывая на то, как двигалась Люсина. В этот момент даже не пытаясь скрыть, как сильно ей нужно было уйти прямо сейчас.

— А как насчёт тебя? — сказала Лусина. Указав на Самус, которая тоже больше не делала волшебной работы, сохраняя свой обычно стоический вид.

Прежде чем обсуждение могло продолжаться дальше. Палутена деформировалась перед ними и начала парить вдали от них. Её внимание было сосредоточено на в*нной, которая, к счастью, находилась не так далеко, чтобы ей нужно было телепортироваться. Однако, прежде чем она успела облегчиться, Люсина подошла к ней.

«Л-леди Палютена!» Люсина подошла к ней. вздрагивал на каждом шагу. Палутена остановилась и обернулась.

«Мне… мне очень понравился матч», — сказала Лусина, краснея. Палутена улыбнулась в ответ и уже собиралась уйти, когда Самус остановила её.

«Да. Мы должны сделать это снова. Надеюсь, в следующий раз это продлится дольше». Ответила Самус с таким же напряжённым выражением лица.

«Да, конечно. В любом случае. Если вы меня извините, мне э-э… нужно посетить комнату богини». — сказала Палютена.

«О… О-конечно. Должен сказать. Ты проделал хорошую работу! Я тоже держал её весь бой. И я был впечатлён тем, как тебе удавалось так хорошо сохранять самообладание». — сказала Лусина.

«Спасибо… тогда…»

— Жаль, ты не продержался очень долго. Самус дразнила Люсину.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Люсина.

«Ты был первым, кто потерпел поражение. Тебе удалось продержаться долго, но тот момент передышки, который ты взял, и прикончил тебя». — сказал Самус. «Мне удалось справиться с богиней просто отлично, — сказала Самус, положив руку на плечо Палутены.

«Эррр…»

«Ты тоже двигался и боролся!» — сказала Лусина.

«Нет, не был. Я ходил на миссии, и мне приходилось держать его в течение долгих периодов времени навсегда. Я знаю, как сохранять самообладание». — ответила Самус.

— Так и быть! У меня не так много возможностей облегчиться, когда я помогаю отцу во время миссии. Ты меня не обманешь. Я видел, как ты почти…

— П-извините, дамы? — сказала Палутена, желая, чтобы этот разговор уже закончился. Однако эти двое, казалось, настаивали на продолжении спора, и в конце концов Палутена решила сдаться и телепортироваться прочь. Это вырвало обоих из их спора. Они огляделись в замешательстве.

«Иии!» Люсина выдохнула, она почувствовала протечку в нижнем белье. Она решила побеспокоиться о Палютене и сосредоточиться на использовании в*нной, пока мокрое пятно не стало больше. Глядя, как Люсина убегает в в*нную, Самус решила сделать то же самое. Войдя в в*нную, Она увидела, что Люсина уже заняла кабинку. Самус посмотрела на прилавки. Если судить по отсутствию Ореола, то Палутена не телепортировалась в эту в*нную.

«Хааации Самус посмотрела на стойло, в котором стояла Люсина. Мечник так погрузился в её облегчение, что она не могла подавить эйфорию, которую испытывала. Эти звуки насторожили Самус, и она поспешно вошла в собственное стойло. Она заперла дверь и застегнула нулевой костюм. Её всегда было больно вынимать всякий раз, когда ей нужно было облегчиться. Она стянула костюм и теперь стояла почти полностью голая. Она села на унитаз и почти сразу пустила мощную струю мочи.

«Оооо…даааа».

###

Палутена вернулась к центру храма и глубоко вздохнула. Она понятия не имела, что нашло на этих двоих, но ей было неинтересно разбираться с этим. Не тогда, когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Однако, прежде чем она смогла продолжить свои нужды, она увидела краснеющую яму. Но это не просто краснеющая яма. Байонетта дразнит краснеющую яму. Он держал руки перед собой и обливался потом.

«Что ты там прячешь? Ангелочек?» — сказала Байонетта, делая шаги к нему. Её раскрасневшееся лицо и неуклюжая походка указывали Палютене, что она тоже отчаянно нуждалась в уборных.

Пит попытался отступить, но Байонетта продолжила идти. Периодически стонет через каждые несколько шагов.

«Хех… только не говори мне, что тебе нравится смотреть на даму, которая рвётся в туалет?» — сказала Байонетта, потирая бёдра. Она схватила его за подбородок.

«Непослушная штучка…»

— Н-нет! Конечно, нет… Я-я… — покраснев, ответил Пит.

Палутена посмотрела на Ведьму Умбры и оттащила Пита от неё. Затем она перешла к варпу и выбралась оттуда.

«Ой… Бедный ангелочек. Он гораздо более непослушный, чем я думала~» Байонетта покраснела и хихикнула. Обычно её работой было уничтожать ангелов, но она, казалось, находила необъяснимое удовольствие, играя и дразня его.

###

Палутена и Пит снова появились в небе. Сам Пит стоял прямо над несколькими облаками. Без пола и не на кого смотреть, кроме самой Палутены.

«Г-где мы?» — спросил Пит, оглядываясь вокруг.

«Просто место, где можно немного отдохнуть». — сказала Палютена. Она взглянула вниз и посмотрела на яму, поскольку он всё ещё держал руки перед собой.

«Лучше не придумывай ничего дурного!», поддразнила Палутена. Пит быстро покачал головой и попятился.

«Нет… я эээ… мне нужно в туалет. Я собиралась пойти в туалет, когда Байонетта начала говорить со мной и дразнить меня». — сказал Пит, краснея. Палутена кивнула и поняла его тяжёлое положение. Облака, на которых стояла Палутена, улетели от той ямы, на которой была. Создание некоторого расстояния между ними.

«Вы можете сделать это здесь». — сказала Палютена.

«Х-а?» — спросил Пит.

Палутена больше ничего не ответила, так как сама повернулась к нему спиной. Пит был совершенно сбит с толку, пока не услышал, как она расстёгивает часть своей одежды. Пит покраснел и обернулся.

«Л-леди Палутена! Что вы…»

— Ты сказал, что тебе тоже нужно идти, верно? — сказала Палутена, продолжая отодвигать то, что было необходимо, и поднимала перёд платья. Кажется, его не беспокоит присутствие ямы.

«Т-тоже?» Замешательство Пита усилилось, когда он услышал лёгкие брызги, за которыми последовал стон облегчения, исходящий от Палутены. Румянец Пита усилился, все звуки рисовали очень чёткую картину того, что происходило позади него. Звуки также служили для того, чтобы напоминать ему о его собственных потребностях. Вспомнив, что Палутена дала ему волю, он начал расстёгивать свою одежду и двигать всё, что ему нужно, чтобы убраться с дороги. Он чувствовал себя очень неловко из-за этого, но ему нужно было очень сильно уйти, поэтому он просто смирился с этим.

Струя мочи вырвалась из инопланетянина, описав широкую дугу, которая исчезла за облаками. И ангел, и богиня вздохнули, избавляясь от ноющих мочевых пузырей. Они продолжали опорожнять свои потоки, а Пит искал, чем бы себя отвлечь.

«Эмм… так… об этом матче».

«Оооо», - сказала Палутена, закрывая глаза, получая огромное количество эйфории от того, что наконец высвободила то, что держала в себе после стольких лет. Это ещё один аспект этого добровольного вызова, который ей нравился. Ооочень сладкий релиз.

«Что это было? Вы, ребята, выглядели так, будто вам было больно ещё до начала матча». — сказал Пит, продолжая опорожнять мочевой пузырь.

«Хм… я воздерживалась от посещения туалета. Думаю, они делали то же самое… Ох…» Палутена продолжала шуметь. Пит пытался не обращать на это внимания и пытался сосредоточиться на чём угодно ещё, чтобы отвлечься. Но не было ничего, кроме облаков на многие мили подряд.

«Эмм… так что это за место?» — спросил Пит, продолжая мочиться.

«Просто место, куда я прихожу, когда мне нужно немного места. У богинь есть потребности». — сказала Палутена, открывая глаза. Прошло несколько минут, и в конце концов оба их потока подошли к концу. Палутена призвала свой посох и применила магию. несколько блёсток появились вокруг её талии, а затем исчезли. Пит поправил свою одежду и отвёл взгляд от Палутены.

«Вы закончили?» — спросила Палютена.

— Ага… — сказал Пит. Палутена подошла к нему и подняла свой посох. Готов деформировать их обоих оттуда. Однако затем она посмотрела на яму и ухмыльнулась.

«Вы заглянули?» Она спросила. Вызвав румянец у ангела.

«Н-нет! Я бы никогда так с вами не поступила, леди Палутена!» — сказал Пит.

— Ты же не будешь думать об этом моменте? Палутена поддразнила его ещё больше.

«Не буду! Я не такой!» — закричал Пит, заливаясь румянцем. Вызывает смешок у Палутены. Она подняла свой посох, а затем отвела их от неба.

###

— Итак… как давно ты так к ней относишься? — спросила Самус, пока её моча продолжала стекать в унитаз. Их потоки продолжались некоторое время, и ей нужно было что-то, чтобы отвлечь её.

«Я был очарован ею с 4-го турнира». — ответила Лусина. Разговор оказался хорошим отвлечением, пока они опорожняли свои ноющие мочевые пузыри.

«Ну, я не могу сказать, что не понимаю, откуда вы пришли». — ответила Самус.

— Она тебе тоже нравится? — спросила Люсина.

«Я…Может, с самого начала этого турнира я начала испытывать к ней какие-то чувства, а может и нет. Сначала я не знала, что на меня нашло. Я никогда по-настоящему не испытывала таких чувств к кому-либо…» Самус сказал.

Звук струящейся мочи продолжал эхом разноситься по в*нной…

— Так мы скажем ей или…? — спросила Самус.

«Я думаю, что было бы в наших интересах, если бы мы извинились первыми». — сказала Люсина, потянувшись за туалетной бумагой. Самус лишь хмыкнула в ответ, сама взяла тампон и помылась им.

- Оооо сяе голоса эхом разнеслись по в*нной.

— Байонетта? — спросила Самус.

«Одна и единственная… хаааа…» — сказала Байонетта, справляясь с нуждой. Её злые плетения полностью исчезли. оставив её почти голой, как Самус, которая была занята застёгиванием костюма.

«…Вы двое ссорились, как будто вас что-то удерживало. Думаю, это и есть ответ». – в шутку сказала Байонетта, продолжая справлять нужду. Звук смыва унитаза эхом разнёсся по в*нной, когда два бойца поправили свою одежду и вышли из своих кабин, чтобы вымыть руки.

«Итак, что это я только что услышал о «мы должны сказать ей?»» Байонетта с любопытством спросила, пока они продолжали справлять нужду.

«Мы э-э-э… Мы немного поспорили. Это всё, что я хочу сказать по этому поводу». — сказала Лусина.

«Вот почему она была так зла, когда пыталась заполучить мальчика-ангела? Или это потому, что она была в таком же отчаянии, как и вы двое?» — спросила Байонетта. Люсина и Самус переглянулись. Они должны были найти её и извиниться.

###

В конце концов они столкнулись с Палютеной, которая разговаривала с Питом. Она заметила двух приближающихся к ней бойцов.

«Эмм… Леди Палутена. Я хотел бы ммм… извиниться за наше поведение ранее». — сказала Лусина.

«Да, мы хотели посмотреть, кто лучше справился с задачей в бою, и немного увлеклись». — ответила Самус. Палутена сделала большой глоток из своей Воды Жизни. Пит был поражён тем, что она всё ещё хотела выпить это, учитывая, что раньше она, казалось, сдерживала много этого в себе. Она поставила свой стакан и вздохнула.

«Ну. Это было немного неприятно. Но я пропущу это. Только давай не будем спорить, стоя возле уборной в следующий раз». — сказала Палютена. двое кивнули и сели.

«Но вы двое держались на протяжении всего боя? Я впечатлён. Даже со всеми ударами и тем, как часто вы двое останавливались. Вы всё равно продолжали бой вместо того, чтобы сдаться. И я действительно хочу поаплодировать вам двоим за это». — сказала Палютена. это заставило их обоих покраснеть и улыбнуться.

«Это значит, что многое исходит от тебя». — сказала Лусина.

«Хммм… Знаешь. Мы могли бы сделать это снова». — сказал Самус.

«Хм?» Палутена подняла бровь.

«Ещё один матч, подобный этому. Посмотрите, как долго вы сможете сдерживать свою мочу во время матча. Точно так же, как мы сделали сегодня». — сказал Самус.

«Я был бы вниз для этого». — сказала Палютена. Люсина немного помолчала, прежде чем улыбнуться.

«Да, я бы тоже хотела поучаствовать…» — сказала она, краснея. Палутена посмотрела на яму.

«Пит, не мог бы ты принести нам ещё немного Живой Воды, пожалуйста?»

— Конечно, леди Палутена. — сказал ангел, уходя. Три дамы начали разговор. Разговоры о том, как они собираются провести матч, игриво переговариваясь друг с другом. Всё время принимая несколько стаканов воды. Вскоре в последующие дни они стали чаще выполнять это задание, и это, казалось, сблизило троих.

…Может быть, они сблизятся, если так будет продолжаться.

###

Надеюсь, история была приятной. Признаюсь, я немного боролся со сценой боя. На самом деле необходимость придумывать, как будут проходить бои, — это то, с чем я постоянно сталкиваюсь, когда пишу эти фики. Написание этих взаимодействий весело. Написание самих боевых сцен заставило мой мозг вести собственную битву.

