На этом рейсе нет в*нных комнат: история отчаяния Валькирии

Автор: Octahedron [x] (f)

*000*2021-05-26 11:28

Я написал всё это в час бессонницы в 3 часа ночи, так что я надеюсь, что это не слишком ужасно. Это мой первый фик, поэтому отзывы приветствуются!

###

У Кайри Имахара были проблемы с алкоголем.

Её любовь к алкоголю была хорошо известна среди других легенд. Но проблема была не столько в выпивке, сколько в том, что было потом. Мочевой пузырь Валькирии был болезненно маленьким. Пара чашек воды могла отправить её в комнату маленького пилота за пятнадцать минут, и я даже не знаю, что с ней сделало пиво.

Конечно, ничто из этого не помешало ей выпить несколько холодных напитков с Фьюзом перед матчем. Нужно произвести хорошее первое впечатление и всё такое прочее. Что с того, что она чувствовала себя немного извивающейся во время игры? Нет ничего, с чем она не могла бы справиться.

Когда десантный корабль вышел из гиперпространства в нескольких минутах от Олимпа, Валькирия выбросила свою третью бутылку пива в мусорное ведро.

— Матч скоро начнётся, Фицрой. Лучше приберись».

Уолтер «Фьюз» Фицрой усмехнулся. «Только 3? Наша Валькирия легковесна!»

Она игриво шлёпнула его по руке. (Ой. Заметка для себя: не бейте людей металлическими конечностями.) «Пока не называйте это совсем. Реванш после боя».

Фьюз подмигнул ей, пристёгивая свои прыжковые двигатели. — Я поверю, когда увижу, приятель.

Она игриво закатила глаза и исчезла в своей каморке, чтобы надеть обтягивающий лётный комбинезон. Я покажу ему. Надёжно спрятав свои фирменные солнцезащитные очки-авиаторы, она закинула реактивный ранец на спину и затянула ремни. Топливо? Проверять. Ракеты? Проверять. Ремень безопасности?

Нигде не видно.

Нижняя часть её живота слегка заныла, когда она посмотрела на большие экраны, чтобы увидеть назначение своего отряда. Вспышка беспокойства мелькнула у неё в голове — она не ожидала, что пиво пройдёт через неё так быстро, — но оно исчезло так же быстро, как и появилось, и она отодвинула его на задний план. Она заняла своё место капитана прыжков на платформе рядом с двумя своими товарищами по команде на матч: Следопытом и… Лобой.

Проклятье.

Последнее, что ей было нужно в этом матче, так это ещё одно отвлечение. То, что Валк был без ума от воровки, было плохо скрываемым секретом, и Лоба из вежливости притворился, что не заметил. Но Валк не мог не спотыкаться о её слова (и ноги), когда Лоба был рядом. Но когда двери десантного корабля открылись и над ней пронёсся ветер, большая часть её беспокойства исчезла, когда она вывела своих товарищей по команде из прыжкового люка.

«Я ОБОЖАЮ ЭТУ ЧАСТЬ! УУУ!»

Прыжки с парашютом были любимой частью игр Apex для Valkyrie. Острые ощущения от свободного падения никогда не надоедали ей — об этом они с Октейном много говорили. Ощущения ветра на её лице и волосах было достаточно, чтобы она забыла о ежедневных заботах о том, чтобы стать легендой, и о более личных заботах о полутора литрах пива, скапливающихся в её мочевом пузыре.

Троица приземлилась в Рифте, почти в конце пути десантного корабля. Насколько они могли судить, больше никто с ними не приземлялся. Для Валка это было палкой о двух концах. С одной стороны, отсутствие конкуренции означало много добычи и довольно лёгкую раннюю игру. С другой стороны, отсутствие ссор не могло отвлечь её от растущего дискомфорта в нижней части живота. Когда первое кольцо начало закрываться и трио начало мобилизоваться, Валк начал серьёзно беспокоиться. Она привыкла мочиться, но никогда так рано перед матчем. Слегка сбавив скорость, она отстала на несколько шагов от остального отряда, чтобы подумать о своём затруднительном положении.

Она подсчитала, что она была примерно на 6/10, и с учётом того, что первое кольцо только начало закрываться, это может означать ещё 20-30 минут игрового времени — более чем достаточно времени, чтобы её мочевой пузырь наполнился до тревожного уровня. Она молча ругала себя за попытку произвести впечатление на Фьюза перед матчем. Кай, ты идиот. Вы знаете, что такие вещи имеют тенденцию происходить. О чём ты думал? Она покачала головой и ускорила шаг, чтобы догнать остальную часть отряда. Она скорее умрёт, чем помочится в живом матче. Теперь с этим ничего не поделаешь, кроме как ждать и надеяться.

РАУНД 3. НАЧАЛО ОТСЧ¨ТА.

Пять минут спустя затруднительное положение Валькирии ничуть не улучшилось. Потребность в мочеиспускании теперь была постоянным беспокойством, выдвигаясь на передний план её разума настойчивыми волнами каждые несколько секунд. Немного помогало держать себя за промежность, но ей нужно было быть осторожной, чтобы никто не заметил, как она это делает, пока её товарищи по команде смотрят. Это был бы неловкий разговор. Теперь она и её отряд были в Садах, используя посох Лобы, чтобы конкретизировать своё снаряжение. Уже закончив покупки, Валк уселась на ближайшую корзину с добычей, ожидая двух своих товарищей по команде. Сады были красивым районом, и она сама могла бы представить себе жизнь в нём, если бы не постоянный шум бегущей воды. Многочисленные фонтаны и водные объекты, безусловно, создавали приятную атмосферу, но они, безусловно, не помогали, когда вы являетесь участником кровавого спорта в тесном лётном костюме. Пиная её ноги, Валк пытался найти что-нибудь ещё, на чём можно было бы сосредоточиться, кроме звука бегущей воды.

Хотя ей удалось отвлечься, это не понравилось ей больше. Она обнаружила, что восхищается изгибами Лобы и тем, как она двигалась, просматривая доступную добычу. То, как извивались её бёдра и как выступала её попа, когда она…

Не плохо. Плохой Кай. Нет возбуждения.

Она моргнула несколько раз, чтобы прогнать мысли из своей головы, и обнаружила, что Лоба пристально смотрит на неё. Воровка склонила голову набок — Боже, это шлюха… нет, не правда, заткнись — и слегка надула губы.

— Кайри, дорогая, всё в порядке?

Валк резко выпрямился и убрал обе руки с её бёдер, несмотря на настойчивые протесты мочевого пузыря.

«Д-да, да, мы крутые. Всё в порядке. Тузы». Она слабо улыбнулась и подняла большой палец вверх.

Лоба скептически посмотрел на неё, прежде чем повернуться к Следопыту. «Пати, дорогая, не могла бы ты найти для нас следующее место в Кольце?»

Робот одарил её пытливым взглядом, но, тем не менее, выразил своё согласие и отправился искать ближайший маяк. Лоба снова обратила внимание на своего выбивающегося из отряда товарища и положила руку ей на плечо.

Валк чуть не обмочилась от неожиданности.

Лоба сделал вид, что не заметил. — Кайри, будь со мной честна. Всё нормально?»

У Валка были полные намерения продолжать отрицать её отчаяние, но что-то в голосе Лобы заставило её немного растаять внутри. «Я… я должна…» — она глубоко вздохнула, — «мне так чертовски нужно пописить, потому что я поспорила с Фьюзом перед матчем и…»

Лоба оборвал её, приложив палец к губам. «Позвольте мне открыть вам секрет маленьких девочек». Она повернулась и указала на кусты вокруг неё. «Всё это? Я гарантирую вам, что одна из нас, леди, хотя бы раз справилась здесь, — сказала она, пожав плечами. «Вы видели составы в туалетах перед игрой? Вам повезёт, если у вас будет 5 секунд до того, как следующий человек начнёт стучать в дверь».

Она игриво толкнула Валка в живот, вызвав тревожный писк у невысокой девушки. «Если вам нужно идти, не стесняйтесь. Обещаю, я не буду смотреть».

Лицо Валка вспыхнуло как свёкла. «Я… ты…» Любой протест застрял у неё в горле, когда волна отчаяния накрыла её, заставив всю нижнюю часть тела напрячься. «Да, хорошо. Хорошо. Просто следуй за Следопытом, хорошо?

Лоба ещё несколько секунд смотрела, как Валк шаркает на месте, прежде чем сложить свой посох и коротко кивнула. — Значит, скоро увидимся? Прежде чем Валк успела ответить, воровка вышла из комнаты и закрыла за собой дверь.

Валк спрыгнула с корзины с припасами, на которой она сидела, крепко зажав руки между ног. Проковыляв к углу кустарника, она присела на корточки и почти расслабилась, прежде чем осознала.

КАК Я ДОЛЖЕН СНЯТЬ ЭТУ ВЕЩЬ?

Спортивная форма Blood, как правило, не имеет молний в промежности. Конечно, для других женщин-легенд это не стало бы проблемой, так как их униформа включала брюки и рубашку, которые можно было легко разделить. С другой стороны, у Валькирии такой роскоши не было. Её цельный лётный костюм можно было снять только для облегчения, если она сняла свой реактивный ранец, что было многоминутным и полноценным испытанием. Мало того, это оставило её без единственного источника мобильности. Если бы другой отряд поймал её без него, она была бы трупом.

Это осознание пришло слишком поздно. Струйка мочи вырвалась из её пульсирующей дырки, полностью пропитав её боксёры и едва намочив внутреннюю часть её костюма. Потребовались титанические усилия, чтобы остановить её от наводнения в этот момент. Задыхаясь, она встала, крепко сжав бёдра. Ужас наполнил её разум, когда она обдумывала своё положение. Не имея возможности помочиться, ей придётся каким-то образом пережить оставшиеся десять минут матча, не создавая озера в своём костюме.

Мягкий маслянистый голос Лобы прервал её мысли по коммуникатору. — Кайри, дорогая, ты идёшь? Мы все ждём тебя».

Вальку пришлось подавить совершенно неуместный смех. Она заставила свой голос говорить своим обычным язвительным тоном. — Да, да, только вперёд. Я догоню».

Щелчок устройства связи показал, что Лоба и Следопыт действительно сделали именно это. Валк медленно раздвинула её ноги, крепко втиснув между ними обе руки. Она несколько раз подпрыгнула на ступнях, прежде чем медленно встать прямо. Она никогда в жизни так не нуждалась в помощи. Она бы отдала руку и ногу за ножницы, чтобы разрезать промежность на её костюме и выпустить из неё абсолютный океан мочи внутри неё. Но такой возможности не было. Со стоном, граничащим со слезами, она высвободила руки из промежности и вышла на улицу, полагаясь только на свои мускулы и силу воли, чтобы удержать водяной пузырь мочевого пузыря. Включив свой реактивный ранец, она включила реактивные двигатели на большую мощность. «Валькирия на станции, готова к сожжению, как копировать?» Её рефрен был дрожащим, когда её реактивные двигатели заработали. Как только они были готовы, она нажала на газ.

Перегрузка ударила её, как грузовик. Ещё одна более длинная струя пробилась сквозь её сжатые губы, увлажнив внутреннюю часть её костюма. К счастью, водоотталкивающий внешний вид костюма предотвратил появление явных пятен, но моча впиталась в тканевую подкладку и согрела её бёдра. Она застонала, не в силах полностью остановить поток. Тонкая струйка капель продолжала вытекать, несмотря на все её усилия. Стиснув зубы, она сосредоточила всю свою энергию на мышцах мочевого пузыря, сжав их, как тиски. Я Кайри Имахара. Я Валькирия. Я призрак Вайпера. И я НЕ БУДУ, блядь, МИСАТЬ НА СЕБЯ, как РЕБ¨НОК. Её тело каким-то образом подчинилось, перекрыв поток. Восстановив свои способности, она сосредоточилась на приземлении со своим отрядом.

Мягко говоря, это была не самая плавная её посадка. Её прыжковые двигатели старались удержать её в равновесии, когда она переместила свой вес слева направо, приземлившись прямо позади своих товарищей по команде. Оба они смотрели в прицелы дальнего действия, явно наблюдая за чем-то вдалеке. Валькирия заняла позицию на фланге, наблюдая за приближающимися третьими сторонами, которые могли счесть их лёгкой добычей. Она перемещала свой вес слева направо, прыгала вверх и вниз, тёрлась бёдрами и даже прибегала к тому, чтобы держать оружие одной рукой, чтобы удержаться, но она только оттягивала неизбежное. Её мышцы начали давать сбои после мучительных десяти минут удержания. Её моча начала вытекать, стекая по ногам в сапоги. Полностью отвлечённая и всё ещё пытающаяся предотвратить очевидный исход, она бросила винтовку и схватилась за дырку, но безуспешно. Её моча выходила урывками и струями, каждая струя длиннее предыдущей.

В её рассеянном состоянии было легко подкрасться к ней. Анита «Бангалор» Уильямс была готова сделать именно это. К счастью для Валка, цель Бангалора была устойчивой. Протекающая девушка была сбита двумя быстрыми выстрелами и, не в силах поднять свой нокдаун-щит, уничтожена.

Говорят, проснуться в камере возрождения — это всё равно, что оказаться голым в в*нне с ледяной водой. Валк резко проснулась, и ей потребовалась почти секунда, чтобы понять, что она активно опорожняет мочевой пузырь. Её мускулы, несмотря на героические усилия, не могли больше дать. Шлюзы открылись. Водоотталкивающее покрытие на её костюме ничего не могло сделать против Ниагарского водопада, вырывающегося из её ног. Её маленькая и тесная дырочка была единственным, что мешало ей буквально затопить маленькую комнату возрождения.

Она стояла поражённая почти три минуты, её зад был наполовину мокрым, а моча продолжала стекать с её тела. Когда её поток, наконец, утих, пол был влажным на площади почти в полтора метра в поперечнике. Она даже не удосужилась осмотреть повреждения — её костюму в лучшем случае потребуется несколько стирок, а в худшем — полная замена. Она поймала себя на том, что плачет; не только от отчаяния, но и от чистой эйфории от того, что мочевой пузырь снова пуст. Она медленно соскользнула на пол, её гидрокостюм захлюпал по мокрому полу.

«Трахни меня».

*003*2021-05-28 06:01

{{9 часов назад, Редбой сказал:

Короче говоря, когда я вижу Лобу. Отличная история! Я хотел бы увидеть больше!

}}

{{9 часов назад, rfthawne сказал:

Очень понравилось и хотелось бы читать дальше!

}}

Благодарю вас! Это много значит для меня

Я планирую написать продолжение, если меня посетит вдохновение, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть идеи, лол.

