Отчаянный рывок

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-02-17 16:53

Итак… я и куча моих друзей просто отдыхали и веселились пятничным вечером и собирались в путешествие. Мы много ели и пили и веселились. Одна из моих подруг, Эллисон, держала руки на корточках. Мы знали, что ей нужно в туалет, поэтому моя другая подруга, Сара, заперла дверь в в*нную и выбежала из комнаты с ключом. «ПРИВЕТ!» — закричала она, смеясь. Она бежала за ней, пока, наконец, не поймала её. «Дайте мне ключ».

«Неа»,

«Сара!»

«Я не знаю, куда делся ключ».

«Тьфу ты знаешь, что это прекрасно».

Мы вернулись в комнату и разговаривали и веселились. Эллисон стонала, напрягая мышцы, чтобы сдержать это. Прошёл час, мы как бы забыли про мочу и заказали кофе. Мы все выпили его вместе с мороженым. Потом мы сели в машину Сары и отправились в путешествие. Эллисон бесконтрольно двигала ногами, упираясь друг в друга.

— Как там мочевой пузырь? Я попросил.

«Замолчи».

«Вот дерьмо! Ты должен был напомнить мне о туалете, чтобы я мог открыть дверь. Мне очень жаль».

«Как долго мы будем в этой машине?»

«Часы».

«Дерьмо».

— Всё в порядке, просто держи.

Мы ехали до утра. Я даже не мог уснуть из-за стонов Эллисон.

«Я не могу удержаться…» — сказала она.

— Мы скоро остановимся в мотеле. сказала Сара.

«Поезжай быстрее».

«Это самое быстрое, что я могу сделать».

«Ну, как долго «скоро»?»

«Э… около 40 минут».

«40 МИНУТ?!»

— Только не думай об этом! Я сказал ей.

Она сильно напрягла мышцы и продолжала двигаться, пытаясь удержать водопад внутри. Стон за стоном, сжатие за сжатием.

«Мы тут!»

Мы прибыли в какой-то мотель. Эллисон выбежала из машины внутрь после того, как достала ключи. Она открыла двери, пытаясь найти в*нную. Наконец она нашла его. Барли даже потрудился закрыть дверь. Она попыталась расстегнуть ремень как можно быстрее. На полпути, расстёгивая его, она продолжала сжимать свой присед. Я видел, как вылетела моча, когда она прыгнула, пригнувшись. Она попыталась расстегнуть остальные. Водопад мочи течёт сквозь её трусики и штаны, она согнула колени и попыталась остановить мочу руками, но это было бесполезно. Она упала на землю, и я посмотрел на мочу, медленно образующую вокруг неё лужу, на промокшие штаны, на красное лицо и на стоны, когда она выпускала океан.

*003*2018-02-18 13:10

Тёмный Волк

Ахахахах, извините за ввод

*006*2018-02-20 11:16

Тони Кукоц

Спасибо

