Альтернативное место для помощи (Мари — Взрыв)

Автор: * [x]

*000*2022-11-05 23:43

Этот короткометражный фильм вдохновлён рисунком, сделанным художником pixiv: ????.

«Я не могу смириться с забавным видом этих статуй», — сказала Кэлли, глядя на статую буквально с каменным лицом. А может и не так буквально. Согласно журналам, которые она читала, эти статуи были напечатаны на 3D-принтере бывшими жителями этого места, которое они назвали Альтерна.

«Да, они напоминают мне некоторые эмодзи, которые некоторые инклинги используют в своих сообщениях», — ответила Мари. — Как их ещё раз звали? Моаи?

«……»

«Да, я рад, что Агенту 3 удалось избавиться и от Пушистого Слизняка, капитан», — сказала Мари агенту, ставшему капитаном.

«Разве не здорово, что кто-то пошёл по вашим стопам, капитан?» — спросила Кэлли у капитана.

«……»

«Да, кто знает? Они могут в конечном итоге превзойти вас. И, может быть, однажды ОНИ станут капитанами. И тогда нам придётся нанять нового НОВОГО агента 3», — сказала Кэлли. Капитан посмотрел на Калли и указал на неё.

«Успокойте свои щупальца, капитан. Я уверен, что она просто пошутила», — сказала Мари.

— Я всё же надеюсь, что с дедушкой всё в порядке. — сказала Кэлли с обеспокоенным видом.

Два идола немного побродили, осматривая достопримечательности. Кэлли смотрела на искусственное небо, а Мари глубоко задумалась. По крайней мере, так казалось Кэлли и капитану. У неё было очень напряжённое выражение лица, и она немного ёрзала.

— Мари? Ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты в таком состоянии уже целый час.

«Хм? Да, я в порядке. Я уже говорил вам, ребята. Здесь очень холодно, из-за такого количества снега. Разве вы не чувствуете этого, ребята?» — спросила Мари.

«Я нахожу это довольно терпимым», — сказала Кэлли.

«Ну, разве ты не крутой…» — ответила Мари.

«………………»

«О, верно, кэп. Снег тоже ненастоящий», — сказала Кэлли.

«М-мне всё ещё холодно!» — нервно сказала Мари.

«Ну, может быть, тебе следует ещё немного подвигаться! Я собираюсь осмотреться, чтобы увидеть, смогу ли я найти ещё Power Eggs для Агента 3 и его мелкой сошки», — сказала Кэлли, уходя.

Мари посмотрела на Кэлли, а затем на капитана, который просто сидел и совершенно не отвечал. Как будто они не хотели быть там.

«Я э-э… я думаю, я сделаю это», — сказала Мари, медленно отступая от капитана. Капитан просто смотрел на неё, пока она отступала, пока не скрылась из виду.

Мари начала ходить в течение нескольких секунд, прежде чем остановилась как вкопанная. Она наклонилась и прижала свободную руку к паху.

«О, чёрт возьми». — прошептала она, оглядываясь вокруг. Эти забавно выглядящие статуи были повсюду, и казалось, что все они смотрели на неуклюжую демонстрацию, которую она показывала прямо сейчас.

«Они напечатали на 3D-принтере так много этих статуй, но не смогли напечатать в*нную комнату на этом участке?» — сказала Мари, неловко передвигаясь. Она сдерживала это с тех пор, как прибыла со своей командой на Альтерну, и не нашла места, чтобы облегчиться. Единственное, что было на этом острове, это статуи Моаи, статуи Моаи и ещё статуи Моаи. Конечно, посреди площадки было оранжевое здание. Но он был перекрыт кучей скотча, и, похоже, другого пути внутрь не было.

И все остальные сайты в настоящее время покрыты всем этим странным Fuzzy Ooze. От которого они никак не могли избавиться, пока не появился Агент 3. Мари думала придержать его, пока новый агент не разберётся со всей Слизью, но…

«Куф… я на пределе возможностей. Мне нужно найти что-то…» — сказала Мари, наклоняясь вперёд и назад. Этот план не сработал так, как она надеялась. Агент 3 не торопился, а чернильница Мари могла выдержать гораздо больше, прежде чем треснула и пролила все метафорические чернила. Она глубоко вздохнула, пытаясь найти укрытие, которое не могло заставить её чувствовать, что на неё смотрят. Она нашла ещё одну статую Моаи. однако этот выглядел намного более незавершённым, с отсутствующей верхней частью лица.

«Это нужно сделать…» — сказала Мари, подходя к статуе. Положив зонт на плечо, она расстегнула пальто и распахнула его, обнажив часть своего живота. Она спустила колготки до колен. Она вздрогнула от внезапного холода и стиснула зубы. Пытаясь сдержать входящий поток ещё немного, пока она не оказалась в положении на корточках. Она наклонила свой зонт, пока он не закрыл её зад.

Мари глубоко вздохнула и…

&&

«Аааа~» Мари простонала, когда вся её моча расплескалась по снегу внизу. под ней образовалась жёлтая лужа, когда её мочевой пузырь начал сжиматься. Мари наклонила голову вперёд и закрыла глаза, наслаждаясь моментом облегчения. она открыла глаза и вздохнула. Искусственный снег медленно поглощал мочу, которая продолжала вытекать из неё. Цвет её чернил сегодня был жёлтым. и так было у всех остальных. К сожалению, Мари сегодня не принесла зарядное устройство. Так что она не могла прикрыть лужу, стреляя в неё.

«Может быть, они подумают, что это просто чернила…» — подумала Мари, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. В конце концов поток прекратился, пока не вырвалось всего несколько капель. Свободной рукой она полезла в карман и вытащила салфетку. У неё всегда было несколько таких под рукой. Она предпочитала держать себя в чистоте и свежести. Она встала и использовала салфетку, чтобы привести себя в порядок. Она ненадолго положила салфетку на землю и снова натянула колготки. После того, как застегнула пальто. Она взяла салфетку, оставила её в одной из многочисленных бочек, разбросанных по территории, и ушла с места преступления.

«*Уф* теперь я чувствую себя намного лучше…» — сказала себе Мари. Она надеялась, что справление нужды на улице не станет обычным явлением. Хотя, если бы другие сайты были такими же без в*нных комнат, как этот. Да…

«Тадах!»

«EEK!» Мари отпрыгнула назад, так как была удивлена ??внезапным появлением своего кузена.

«Я нашёл Power Eggs! Агент 3 будет так счастлив!» — сказала Кэлли, держа пачку Power Eggs. Как раз по сигналу рядом с ней появилась стрела. Это указывает на то, что Агент 3 собирался совершить суперпрыжок к их местонахождению.

*УДАР*

«С возвращением, Агент 3! Смотри, я нашёл тебе Power Eggs!» — сказала Кэлли, взволнованно передавая пачку Power Eggs агенту 3. Затем маленький лососёвый спрыгнул со спины агента и начал обнюхивать окрестности. затем он побежал к чему-то.

«Эй! Похоже, твой маленький приятель что-то нашёл!» — сказала Кэлли, когда Мелкая сошка начала медленно приближаться к скале, за которой пряталась Мари.

Калли, Мари и Агент 3 последовали за маленьким лососем, пока не нашли маленькую лужицу чернил. Тот самый, что оставила Мари. Это заставило Мари покраснеть.

— Это… Инк? — сказала Кэлли.

«Д-да, наверное, это место, которое застрелил Агент 3», — нервно сказала Мари. Становится не по себе от того, как Мелкая сошка нюхает «чернила».

«А чернила обычно такие… просвечиваются? Снег тоже, кажется, их немного впитывает. Я не припомню, чтобы такое происходило с нашими чернилами», — сказала Кэлли.

«Я уверен, что это ничего важного. Д-давай просто проигнорируем это! О-о! Я слышу, как капитан зовёт нас!» Мари сказал

«Я ничего не слышу…» Кэлли была прервана Мари.

«Давай! Не будем заставлять их ждать!» — сказала Мари, отталкивая двух агентов.

«Э-Эй! Мари! Подожди!» Келли закричала, пытаясь сопротивляться.

Мелкая сошка ещё раз понюхала, а затем подавилась.

«СЮДА!» — крикнул агент 3. Маленький лососёвый развернулся и прыгнул обратно к своему другу. Затем он снова посмотрел на лужу. Интересно, кто мог оставить это позади.

И вот конец этой короткометражки.

Примечание: всем другим игрокам Splatoon на этом сайте. Мне немного любопытно. Как, по-вашему, работает подозрение/октолинг мочи? Они просто мочится чернилами? Они просто писают, как люди. Или вы, ребята, делаете это, как я, и просто используете мочу, но любого цвета щупальца.

*002*2022-11-07 12:32

{{13 часов назад, Золотой дикобраз сказал:

Это было потрясающе! Есть ли ещё splatoon на подходе?

}}

Я действительно хочу сделать что-то с Deep Cut где-нибудь в будущем, но на данный момент у меня нет никаких идей.

