Гордость Джейме

Автор: omofan5

*000*2025-09-17 20:53

У всех есть вредные привычки. У кого-то это грызть ногти. У кого-то скрежет зубов. Но у Джейме всё немного иначе. Сколько она себя помнила, её дурной привычкой было как можно дольше задерживать мочу.

Это не было чем-то намеренным, всем нужно в туалет. Просто когда она доходит до того момента, когда большинство людей решают сходить в туалет, Джейми терпит. И терпит… И терпит, пока не может больше. Это имеет вполне ожидаемые последствия. Довольно часто можно увидеть Джейми, пританцовывающую на горшке посреди разговора или ёрзающую на диване перед телевизором. Вы также можете увидеть её бегущей в туалет, иногда буквально со спринтом, потому что если она этого не сделает, то замочит свои трусики. И большинство людей этого не знают, но если бы вы проверили корзину для белья Джейми, вы бы обнаружили, что на всех её трусиках, и на некоторых её брюках, есть явные следы мочи. Из-за протечек, которые она делает, пытаясь добраться до туалета вовремя.

И было немало случаев, когда она не справляется. Это случается не очень часто, но этого достаточно, чтобы окружающие знали об этом. Большинство из них приняли это как то, что Джейми просто Джейми. Все её за это ругали, но она так и не изменилась. Так что её странные выходки всеобщее одобрение.

Если бы вы спросили Джейми, почему, она бы не смогла ответить. Почему она просто не идёт в туалет, когда ей нужно? Отчасти потому, что она не видит необходимости прерывать свои занятия. Если она чем-то увлечена, она хочет довести это до конца, не отвлекаясь. Но с другой стороны, её не смущает чувство отчаянного желания пописить. На самом деле, ей это даже нравится. Танцы на горшке не вызывают у неё смущения, это просто её занятие.

Сегодняшний день ничем не отличался. Джейми ходила за продуктами со своим парнем Гейбом. Джейми всё время прыгала, явно отчаянно желая пописить. Гейб ничего не сказал, но заметил, чем занимается его девушка. Честно говоря, её выходки его очень смущали. С одной стороны, убирать за ней и переживать о стирке было утомительно. Но с другой стороны, он должен был признать, что было что-то сексуальное в том, как его прекрасная брюнетка постоянно покачивала бёдрами и пышной попой. Как и сегодня, на ней были белые леггинсы, а если Гейб присмотреться, то мог разглядеть под ними фиолетовые трусики.

«Всё должно быть в порядке. Ты готова к осмотру?» — спросил Гейб Джейми. На её лице было сосредоточенное выражение, которое она тут же сбросила, поняв, что он задал ей вопрос.

«Ого, да», — сказала она, сдвинув ноги вместе. Гейб понял, что ей, должно быть, очень хотелось сделать это на публике.

«Хочешь воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём?» — спросил Гейб, заставив её покраснеть.

«Нет… Я буду в порядке…» — настаивал Джейми.

С кассой всё прошло в порядке, возможно, танцы на горшке стали чуть интенсивнее, но Джейми знала, что такими темпами она всё равно доберётся домой. Но когда она добралась до парковки, её сердце сжалось: небо было тёмным и затянутым дождевыми тучами. Более того, она видела, что движение на дорогах оживилось, ведь был уже час пик. Она пристегнулась и надеялась на лучшее, когда капли дождя начали барабанить по лобовому стеклу машины. Стук быстро превратился в проливной дождь. Джейми прижимала обе руки к паху, пытаясь заглушить звуки дождя. Она зажмурила глаза, стараясь не смотреть, как вода стекает по окнам и разбрызгивается по дорогам.

«Ты в порядке, детка?» — спросил Гейб свою девушку. Он был сосредоточен на опасных дорожных условиях, но также беспокоился о своей девушке, которая, очевидно, страдала.

«Не знаю, справлюсь ли я…» — прошептал Джейми. Так Гейб понял, что всё серьёзно. Она шепчет так только тогда, когда ей действительно очень-очень хочется в туалет.

«Не забудь, у меня есть полотенце…» — прежде чем Гейб успел закончить эту мысль, Джейми открыла бардачок и выдернула оттуда старое, выцветшее серое полотенце. Она скомкала его и засунула между ног, плотно прижимая промежность к скомканному хлопковому полотенцу. Она села и навалилась всем весом на ватный тампон. Это принесло ей некоторое облегчение.

«Я справлюсь… Я справлюсь…» — прошептала она про себя. Но постоянный шум дождя и движение машины всё усложняли. Она застонала, продолжая тереться промежностью о скомканное хлопковое полотенце. Внезапно машина дернулась.

«Извини, из-за дождя дорога скользкая», — сказал ей Гейб. Но Джейми отвлеклась. Она потеряла управление, когда машина дернулась. И не просто протечка, а полная потеря контроля. Ей пришлось просунуть руку между полотенцем и леггинсами. Она чувствовала, как много мочи вытекло – достаточно, чтобы полностью окутать руку теплом и впитать её. Давление помогло удержать остатки мочи внутри на мгновение, но ощущение влаги усиливало отчаяние.

Джейми не могла сказать, сколько мочи вытекло за время поездки на машине: полотенце промокло вместе с промежностью леггинсов. Леггинсы уже просвечивали, и её загорелая кожа и фиолетовые трусики были отчётливо видны, поскольку мокрая ткань плотно прилегала к коже.

«Ты можешь зайти внутрь?» – спросил Гейб, паркуя машину на подъездной дорожке. Дождь всё ещё лил, а парковка делала звук ещё хуже.

«Да… я смогу… пожалуйста, дай мне ключи…» – простонал Джейми. Она выхватила ключи у Гейба и бросилась бежать из машины в дом как можно быстрее. Но как только она вышла из машины, моча снова хлынула. Она текла быстро и обильно. Гейб наблюдал, как мокрое пятно на белых леггинсах его девушки сначала покрывало лишь часть её задницы, а потом полностью её, а потом водопадом хлынуло вниз по заднице. Они стали полупрозрачными, и фиолетовые трусики под ними открылись во весь рост. Джейми в итоге добралась только до входной двери. Она опорожнила весь мочевой пузырь в леггинсы, даже не успев вставить ключ в замок.

Подобные неприятности случались с Джейми время от времени, и она не слишком переживала. Конечно же, после этого она сразу же умылась и решила переодеться в пижаму. На ней были фланелевые пижамные шорты, которые плотно обтягивали её задницу. Вместе с новой парой розовых трусиков под ними и майкой на тонких бретельках без бюстгальтера. Для неё было нормой ходить в таком виде по вечерам, и Гейб ни разу не пожаловался. Особенно когда его девушка неизбежно начинала отчаянно хотеть в туалет, обычно вскоре после ужина.

Хотя с ней и случился несчастный случай, Джейми ничуть не изменила свой распорядок. Она уже была готова пописить ещё до ужина, и во время ужина решила выпить два бокала вина. Гейб заметил это, но решил не комментировать. После этого они сели на диван, чтобы поесть мороженого и посмотреть телевизор. Джейми всё время извивалась, скользя руками между своих пышных бёдер, поднимаясь к промежности. От этого её шорты задрались, обнажив перед парнем её пышные ягодицы, который уделял этому больше внимания, чем любому реалити-шоу по телевизору.

«Эй, ты пролила мороженое на шорты», — сказал Гейб своей девушке. Заметил, что капля ванильного мороженого капнула на ноги его девушки.

«Чёрт, похоже, я так и сделала». Джейми неуверенно встала. Гейб заметил, что она немного пошатывается, поскольку её ноги всё ещё были плотно сжаты. Она всё ещё не говорила о том, что хочет в туалет, но так и не сказала. Гейб думал, что Джейми воспользуется этой возможностью, чтобы сходить в туалет и переодеться. Вместо этого она просто спустила шорты и сбросила их с ног. Гейб сразу заметил большое мокрое пятно на трусиках Джейми. Оно было не таким уж большим, но она определённо много текло. Тем не менее, Джейми просто села обратно. Она засунула руки между ног и продолжила смотреть шоу, как будто ничего не изменилось.

Гейб видел, что его девушка вот-вот обмочится, но всё равно отказывалась вставать. Её лицо было искажено от разочарования. Она кусала губу и даже издавала скуление и стоны, пытаясь устроиться поудобнее, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Тем не менее, она продолжала смотреть телевизор.

«Детка… тебе, наверное, пора в туалет», — предложил Гейб своей девушке. Она выглядела шокированной этим, словно пыталась скрыть свою очевидную потребность.

«Всё в порядке… я пойду в следующую рекламу…» — сказала она ему, густо покраснев и ещё глубже зарываясь руками в пах.

Последняя реклама только что закончилась, и Гейб, честно говоря, не верил, что его девушка сможет так долго продержаться. Но он не мог её заставить. Ему оставалось только наблюдать. А Гейб внимательно наблюдал, как Джейми борется с мочевым пузырём, чтобы удержать контроль ещё на несколько минут. В конце концов, сесть уже было невозможно. Джейми встала, но так и не подошла ближе к унитазу. Она танцевала на горшке по комнате, скручивая ноги в крендельки и подпрыгивая на месте. Всё это время её взгляд был прикован к телевизору. Гейб присмотрелся и заметил, что её глаза застилают слёзы. Ей нужно было выступить так ужасно, но она знала, что ей осталось продержаться всего несколько минут.

Наконец, канал переключился на рекламу. Обычно в такие моменты Джейми бежит в туалет, но в этот раз всё было иначе. Гейб понял, что происходит, как только Джейми не двигалась. Она просто стояла. И тут – настоящий поток. Моча хлынула из неё, казалось, во все стороны. Тонкий слой трусиков впитал всё, что мог, но им потребовалось всего несколько секунд, чтобы полностью пропитаться. Оставшаяся моча стекала по её ногам длинными, шипящими ручьями. Она падала прямо на деревянный пол под ней с громким барабанным звуком, напоминающим ливень, под который пару застали ранее. Джейми повернулась к Гейбу спиной, и он мог наблюдать, как моча каскадом стекает по её ногам. Джейми промокла насквозь и стояла в гигантской луже, которую сама же и создала.

Гейб предложил вытереть лужу, пока Джейми снова принимала душ. На этот раз она смотрела на свою задницу в зеркало, всё ещё покрытую промокшими трусиками. Она медленно стянула их, обнажив мокрые щёки и киску, уже второй раз за сегодня облитые мочой, холодному воздуху. Она включила душ и снова принялась умываться.

Гейб закончил вытирать лужу, а затем сел за телефон. Он кое-что покупал и был не прочь оплатить доставку на следующий день. У него была идея, как решить эту проблему. Вопрос был только в том, согласится ли Джейми!

