Индийская девушка на съезде в Бангалоре

Автор: OmoinIndia

*000*2024-07-28 12:01

В шумном городе Бангалор амбициозная молодая индийская девушка по имени Мира оказалась на престижной деловой конференции. Будучи уверенной в себе и целеустремлённой личностью, она всегда старалась одеваться профессионально, чтобы произвести неизгладимое впечатление. В этот конкретный день она решила надеть короткую чёрную юбку в паре с белой рубашкой. Под ней были ярко-бирюзовый бюстгальтер и трусики.

Она достигла точки, когда её больше не волновало, будет ли её бюстгальтер виден через рубашку, принимая её смелые и яркие стили. Она и не подозревала, что день принесёт ей ещё один неожиданный поворот.

Когда Мира вошла в конференц-зал, её встретили разочаровывающей новостью о том, что туалеты временно закрыты на техническое обслуживание. Паника начала нарастать, когда она поняла, что уже чувствует острую необходимость в туалете. Решив найти решение, Мира ломала голову над альтернативами. Её осенило. Она рассудила, что её чёрная юбка, скорее всего, не будет показывать никакой влаги, что давало ей возможность скрыться. С озорной ухмылкой она придумала план, как приседать в разных местах конференц-зала, делая вид, что занята чем-то или осматривает предметы, и при этом выпуская небольшие струи, чтобы облегчить свой отчаянный мочевой пузырь.

Она верила, что ковёр внизу быстро высохнет, не оставив никаких следов её нетрадиционного решения. Мира стратегически выбирала разные места для выполнения своих скрытных действий. В одном случае она нашла пустой конференц-зал и опустилась на колени, как будто поправляя какие-то кабели, позволяя небольшой струе вырваться на ковёр. В другом случае она притворилась, что изучает экспозицию возле растения в горшке, выпуская контролируемую струю, которая стекала на пол.

Каждый раз, когда Мира отпускала, она внимательно наблюдала за воздействием на свой наряд. Чёрная юбка, как и ожидалось, скрывала любую видимую влажность, оставляя её с чувством некоторого облегчения. Ей удалось незаметно опорожнить мочевой пузырь, найдя временное облегчение среди хаоса съезда.

Однако уверенность Миры в своём методе подверглась испытанию, когда к ней подошла женщина, по-видимому, заинтересованная в том, чтобы завязать разговор. Застигнутая врасплох, Мира попыталась сохранить самообладание, но струи продолжали неконтролируемо продолжаться. Женщина быстро поняла, что задумала Мира.

Поговорив с Мирой, она решила сохранить это в тайне и поняла, в каком отчаянном положении оказалась Мира, поскольку она была в той же лодке. Женщина решила сделать то же самое, что делала Мира. Но прежде чем Мира смогла её остановить, она выпустила струю, которая превратилась в устойчивую 5-секундную утечку, поскольку женщина не могла остановить поток. Как только она остановила поток, она поняла, что на ней белые брюки, в отличие от Миры, и они стали прозрачными, а её ярко-розовые трусики выглядывали из ткани, чтобы все могли их увидеть.

Было слишком поздно для неё спасать ситуацию, и смесь смущения и веселья пробежала по лицу женщины. Мира не могла не усмехнуться иронии ситуации. Несмотря на неудачу, она чувствовала чувство товарищества с женщиной, зная, что они разделяют тайную связь нетрадиционных решений неотложных физических потребностей. Инцидент послужил напоминанием о том, что иногда даже самые продуманные планы могут иметь обратный эффект.

Когда день подходил к концу, Мира размышляла о весёлых событиях, которые развернулись. Она признала, что жизнь полна неожиданных поворотов и поворотов, и иногда необходимы нетрадиционные меры. С вновь обретённым чувством стойкости и способностью находить юмор в самых неловких моментах Мира приняла уникальность своего путешествия и с нетерпением ждала приключений, которые её ждали.

Оставайтесь с нами до главы 2, чтобы узнать, что произошло на следующий день.

С уважением,

Фанат Омо из Индии

(Хотел бы пообщаться с другими индийцами здесь)

*003*2024-07-29 15:21

{{21 час назад, Pain сказал:

Ты пишешь здорово, чувак! Добро пожаловать на борт!

}}

Спасибо большое! Постараюсь опубликовать вторую часть завтра!

*004*2024-07-29 15:22

{{2 часа назад, I_am_ сказал:

Отлично пишешь, хотя и долгое время… почему бы не присоединиться к нашему сообществу, полному индийцев, если интересно… Я бы посоветовал тебе писать больше длинных историй, это просьба!!

}}

Спасибо! Хотел бы присоединиться к сообществу! Пожалуйста, отправь ссылку в DM. Я постараюсь сделать следующие части длиннее!

