Самый длинный час

Автор: omoaniomorash

*000*2025-04-20 04:52

Эмма взглянула на часы, спуская воду в туалете. 9:00 утра — идеальное время. Чувствуя облегчение и прилив сил, она поправила юбку, вымыла руки и вышла из квартиры, готовая к насыщенному дню, полному дел и встреч.

К 9:30 утра Эмма зашла в своё любимое кафе и заказала большой латте, чтобы взбодриться. Тепло, которое она потягивала маленькими глотками, приносило ей уют, а кофеин быстро действовал. Полчаса спустя, чувствуя лёгкую жажду от утренней суеты, она выпила маленькую бутылочку минеральной воды.

Ровно в 11:00 она вошла в свой офис, спеша на важную встречу. Перед тем, как войти в конференц-зал, она почувствовала лёгкое покалывание — лёгкий признак того, что мочевой пузырь начал постепенно наполняться. Не обращая на это внимания, Эмма налила себе стакан свежевыжатого апельсинового сока, предоставленного за столом для совещаний, надеясь, что витамины придадут ей энергии.

К 11:45, во время продолжительной презентации, Эмма заметила, что её мочевой пузырь заметно прибавил в весе. Сначала давление было едва заметным, тихим, внутренним шёпотом, но быстро усиливалось. Как будто внутри её живота начал медленно надуваться шарик, мягко упираясь в стенки таза. Она осторожно поёрзала на стуле, закинув ногу на ногу, чтобы заглушить неприятное ощущение.

Когда совещание закончилось в полдень, Эмма быстро встала, внезапно осознав, насколько настоятельнее стала её потребность. Мочевой пузырь ощущался тугим, раздутым от жидкости, которая слегка плескалась при каждом движении. Это было уже не лёгкое напоминание, а настоятельная потребность.

Стремясь сохранить профессионализм, она решила подождать, пока не закончит разговор с менеджером, уверяя себя, что это займёт всего минуту. Но эта минута растянулась на двадцать минут обсуждения предстоящих проектов. Во время разговора её бёдра невольно сжимались, пытаясь сдержать растущее давление в быстро раздувающемся мочевом пузыре. Пульс Эммы слегка участился, а дыхание стало поверхностным.

В 12:30, наконец освободившись, Эмма быстрым шагом направилась к туалетам в конце коридора, но обнаружила уборщика с ярко-жёлтой табличкой «Закрыто на уборку». Она мысленно проклинала свою удачу, её тревога нарастала, мочевой пузырь болезненно сокращался, посылая резкие толчки в низ живота. Положение становилось всё хуже — полный мочевой пузырь ощущался как тяжёлый, наполненный водой, шар, который напрягался, сжимая внутренние мышцы, и отчаянно просил о помощи.

В отчаянии, но вынужденная терпеть, Эмма вышла из здания, решив поспешить домой. Дневное движение оказалось невыносимым. Каждая кочка и выбоина усиливали её дискомфорт. Её мочевой пузырь, теперь уже невыносимо полный, казался растянутым до предела, и каждый толчок грозил катастрофой. Она крепко сжимала руль, кусая губу, чтобы сдержать готовые вырваться стоны.

В 13:10 пот стекал по её вискам, когда она поспешно припарковалась перед своим домом. Низ живота был раздутым, напряжённым и жёстким. Каждый шаг был осторожным, осторожным, бёдра слегка дрожали от усилий сдержаться. У лифта она несколько раз нажала кнопку, сердце бешено колотилось.

Наконец, в 13:15, Эмма, оказавшись в своей квартире, почти бежала в в*нную, отчаянно теребя пуговицы юбки. Давление было невыносимым, невыносимая боль требовала немедленного облегчения. Как только она села, шлюзы неудержимо раскрылись, выплеснув накопившуюся за несколько часов жидкость. Сильное облегчение пронзило её тело, словно электрический разряд, мышцы расслабились, невыносимое напряжение покинуло мочевой пузырь.

Эмма глубоко вздохнула, наконец освободившись от мучительного давления, которое контролировало все её мысли. Она снова взглянула на часы. Прошло больше четырёх часов — мучительно долгое путешествие, которое она поклялась никогда не повторять.

