Неприятности случаются

Автор: OmoScripter

*000*2025-05-03 08:56

От: [удалено]

Кому: [удалено]

Тема: Fw: Неприятности случаются

Это сообщение — напоминание о том, что проблемы с мочевым пузырём — распространённое явление, и что у каждого время от времени случаются неприятности.

Не стоит переживать из-за этого. Неприятности случаются.

Я расскажу вам историю. Историю о женщине по имени Мариэлла.

Мариэлла была хорошей девочкой, которая всегда вовремя добегала до туалета.

Ну, почти всегда. Потому что, несмотря на самые лучшие намерения, неприятности случаются. И эта история о том, как неприятности могут случиться с каждым.

В тот день Мариэлла была в баре с танцполом. Она выпила пару коктейлей и была немного пьяна.

На танцполе танцевала девушка, которая, казалось, никто не видел. У неё были длинные каштановые волосы, и на ней были серо-чёрные леггинсы.

По крайней мере, так сначала подумала Мариэлла. Затем она увидела, как часть серых волос почернела, и капли жидкости капали с её леггинсов.

С девушкой что-то случилось. Она обмочилась.

Кто-то прошептал девушке на ухо. Мариэлла не слышала, но по её ответу стало ясно, что она имела в виду.

«Да, я обмочилась. Ну и что? Несчастные случаи случаются».

Эти слова произвели на Мариэллу сильное впечатление, хотя она и не подозревала об этом. Она встала и пошла за новым напитком.

Мариэлла сделала глоток нового напитка, чувствуя, как слова девушки её задевают. Подсознательно Мариэлла знала, что сейчас произойдёт, но сознательно оставалась в блаженном неведении о быстро наполняющемся мочевом пузыре.

Вдруг она услышала стук жидкости, капающей на пол. Она опустила глаза и от удивления открыла рот. Жидкость вытекала из-под джинсов.

С Мариэллой случилась авария.

Мариэлла обнаружила, что её это совершенно не волнует. На самом деле, это ощущение было почти приятным. Она огляделась в поисках девушки в леггинсах. Её нигде не было видно, но Мариэлла услышала эхо её слов.

«Несчастные случаи случаются»

Урок здесь в том, что с каждым – даже с тобой – может случиться авария. И это нормально. Тебе не нужно себя винить за то, что ты попала в аварию.

Включая аварию, которая вот-вот случится с тобой.

Всё верно.

Как и с Мариэллой, с тобой случится авария. В конце концов, авария случается.

Ваш мочевой пузырь наполнялся, пока вы читали это сообщение. И хотя вы этого не осознаёте, его нужно опорожнить.

Всё нормально. Авария случается. И ты сейчас попадёшь в аварию.

Давай. Это не твоя вина. Это не было бы аварией, если бы ты мог это контролировать.

Ты не можешь это остановить. Не пытайся. Просто обмочись.

Аварии будут происходить. Ты попадаешь в аварию.

И они будут продолжаться, пока ты не перешлёшь это сообщение десяти людям.

Потому что либо ты, либо те, кому ты это перешлёшь, попадут в аварию.

Аварии будут происходить.

————

Привет, ребята, я не думал, что в этом есть что-то особенное, но со вчерашнего дня я уже трижды обмочился, и с меня хватит. Извините, но я не собираюсь брать ещё одну ради команды.

