Дорожное путешествие

Автор: Занято [x]

*000*2021-12-21 20:05

«Торопиться!» — крикнула Кайла, младшая сестра Ноя.

«Иду, успокойся! “

— ответил Ной, натягивая ботинок.

Ной, его родители и его младшая сестра Кайла собирались на отдых на пляж. Отлично, правда? Ну не для Ноя. У него слабый мочевой пузырь, и дорога займёт 9 часов, а поскольку они живут практически в глуши, на многие километры нет остановок для отдыха.

— Вы все были в туалете перед тем, как мы ушли? — спросила мама Ноя, адресовав вопрос больше Ною.

«Эм, да».

Они начали, и вскоре ему нужно было пописить. Он выглянул в окно, пытаясь отвлечься, и на какое-то время это сработало. Примерно через 3 часа вождения Ной почувствовал, что его мочевой пузырь начинает наполняться, и ему пришлось скрестить ноги.

— Ной, тебе уже нужно пописить? Засмеялась Кайла.

«Нет!» Он сказал, но его лицо стало ярко-красным.

«Что угодно», — пожала плечами Кайла, не совсем ему веря.

Вскоре после этого стало очень больно, и ему пришлось сдерживать себя, чтобы не захныкать.

«А, папа? — спросил Ной. — Здесь есть остановки для отдыха или что-то в этом роде?

«Да, но это в часе езды, почему?» Он ответил .

— Значит, тебе нужно пописить!

— Заткнись, — пробормотал Ной Кайле.

Он вздохнул, задаваясь вопросом, сможет ли он вообще продержаться так долго. Бутылка с водой Кайлы упала, капая на пол, заставив Ноя вздрогнуть и крепко схватиться. «Б*ть…» — пробормотал он.

Он достал свой телефон, чтобы попытаться отвлечься, но ему приходилось использовать его одной рукой, а руки не переставали трястись, поэтому в конце концов он сдался. Он начал раскачивать ноги взад-вперёд, пытаясь удержаться в океане мочи. — Мы почти на остановке? Спросил Ной дрожащим голосом

«Да, примерно через пять минут», — сказал отец.

Наконец, подумал он. Осталось всего пять минут. Он заметил, что у Кайлы было то самодовольное выражение лица, которое у неё было только тогда, когда она придумывала план. Внезапно Кайла протянула руку и начала яростно щекотать Ноя.

«Останавливаться ! Пожалуйста, — сказал Ной, смеясь.

Она проигнорировала его и продолжила. Одной рукой она держ%ла его руки в воздухе, а другой щекотала его. Он сжал бёдра вместе, так как не мог удержаться, но это было бесполезно, и горячая струя мочи пропитала его нижнее бельё, оставив небольшое мокрое пятно.

«Останавливаться! — снова закричал он, когда новая утечка увеличила мокрое пятно. Затем он снова протекал, и снова, и снова. Наконец, она перестала его щекотать, и он тут же засунул руки между ног. «Чёрт, чёрт, чёрт! чёрт!!

«Сейчас мы на остановке для отдыха, Ной», — сказал его отец, к облегчению Ноя.

Ной быстро открыл дверцу машины и даже не удосужился её закрыть, он просто брякнул прямо внутрь. Там был ресторанный дворик, небольшой магазин и, к его облегчению, туалет. Он бросился в в*нную, но от сильного рывка мокрое пятно на его штанах стало ещё больше. Каждый раз, когда он делал шаг, его нижнее бельё протекло. Он добрался до туалета, но он был заперт. «Скорее! — воскликнул он, стуча в дверь. К этому времени по его ноге уже текла небольшая струйка. Вышел не очень довольный мужчина, и Ной протиснулся мимо него в кабинку и попытался закрыть глаза, но это было жёстко. В конце концов он это сделал, но к тому времени он протекал каждую секунду. Он дёрнул ремень, но было уже поздно. Из него текла моча, и он просто сидел на унитазе в промокшем нижнем белье. Он мочился почти 2 минуты, а когда закончил, то посмотрел на свои промокшие джинсы и задумался, что он собирается делать. Какое прекрасное начало отпуска!

