Эшли вынуждена сидеть...

Автор: Омо-Элла

*000*2025-10-28 05:00

Давно я не публиковала здесь ничего. У меня был ужасный творческий кризис, но наконец-то мне удалось что-то написать. Это первая часть серии, посвящённой группе из четырёх моих персонажей. В этой части появляются только двое из них, но остальные двое появятся позже.

Эшли — очень невысокая женщина. Её рост чуть меньше полутора метров, поэтому понятно, что многие не оценили бы её по силе. Однако, несмотря на свои размеры, Эш была невероятно волевой и любила доводить себя до предела… особенно это касалось её мочевого пузыря. Она смотрела свой любимый фильм «Челюсти» и пила много воды и газировки. В частности, ей удалось выпить три большие бутылки воды и целую упаковку «Спрайта». К концу фильма её мочевой пузырь был очень полон. Эш ёрзала на диване, пытаясь удержать озеро мочи внутри. Ей очень хотелось в туалет, но она так любила это чувство, поэтому осталась на диване.

Наконец, после нескольких часов ожидания, в дверь вошла девушка Эшли, прекрасная амазонка Джессика. По сравнению с Эшли она была словно гигантская богиня, удобно расположив свою грудь на голове Эшли, и Эшли обращалась с ней соответственно. Она тут же встала, подошла к ней так быстро, как только могла (что было не очень быстро, учитывая, сколько мочи она была сосредоточена на том, чтобы удержать внутри), и опустилась на колени.

«Х-госпожа! Я так рада, что в-вы вернулись!» — простонала Эшли, пытаясь сохранить самообладание.

«Эш! Боже мой, я так скучала по тебе!» Она опустила руки и подняла лицо Эш. Она опустилась на колени и очень нежно поцеловала её. Эш почувствовала, как холодок пробежал по всему телу. Она чувствовала себя как на небесах…

«Я принесла тебе кое-что, Эш. Ты рада?» Эш с энтузиазмом кивнула, а затем Джессика достала пакет с пятью бутылками Orange Starburst Sparkling Water, любимого напитка Эш. Она сияла от волнения, но её левый глаз слегка дёргался.

«С-спасибо, госпожа!» — лучезарно улыбнулась она. «Эм… если ты н-не против… я выпила три литра, пока тебя не было, и, как видишь…» Она приподняла рубашку, обнажив свой мочевой пузырь. «…мне очень нужно в туалет. Н-не возражаешь, если я пойду в туалет, пожалуйста?»

Джессика похлопала себя по щеке и хитро улыбнулась.

«Пойдем со мной, моя милая маленькая отчаянная принцесса…» Они вдвоём направились в в*нную, и Джессика опустила крышку унитаза.

«Сядь. Сюда, ну же…» — скомандовала она, хлопнув в ладоши. Эшли повиновалась, ёрзая и упираясь попой в унитаз… это принесло бы ей облегчение.

«А теперь мне нужно выполнить ещё одно поручение. Это займёт довольно много времени. Тебе нужно сидеть здесь и не вставать с этого места, пока я не приду, поняла?»

«О… ладно. Эм… сколько это точно займёт времени?» — спросила Эш, стараясь не ёрзать.

«О, не так уж долго. Всего часов пять».

Эш поморщилась. Пять… часов?!?! Но ей уже отчаянно хотелось в туалет, а сидение на крышке унитаза только усугубляло ситуацию. И всё же… всё более невыполнимое испытание её… возбуждало?

«О… ладно… и дай угадаю, мне п-придётся выпить все пять из этих п-бутылок?»

Джессика рассмеялась. «О нет! Я не такая уж жестокая!» Но прежде чем она успела праздновать, Эш схватила её за волосы, и их взгляды встретились. Она тихонько взвизгнула, но напористость была просто невероятной.

«Я не жестокая, я садистка, чёрт возьми! Ты меня понимаешь, шлюха?!»

«Д-да!»

«Ты выпьешь эти бутылки до дна, а потом будешь пить из кувшина, который я наполню и подарю тебе перед уходом! Ты пришлёшь мне фотографию каждой пустой ёмкости и скажешь: «Спасибо, госпожа Джессика! Можно мне ещё?» Поняла?!»

Агрессия Джессики чуть не довела Эш до того, что она тут же обмочилась, но вместо этого она кивнула, как настоящая омо-шлюха.

«Хорошо… сейчас вернусь…»

Пока Джессика пошла наполнять их огромный кувшин, Эш положила руки на дрожащие колени, мысленно готовясь к тому потоку жидкости, который ей предстоит выдержать. Когда Джесс вернулась с полным двухлитровым кувшином, Эш невольно ахнула.

«Вот, Эш. Отныне ты сможешь вставать с унитаза только когда пойдёшь за этим, поняла?»

«Д-да, госпожа!»

«Отлично! И ещё кое-что: не вздумай вытворять ничего хитрого, например, обмочиться и притвориться, будто всё ещё в отчаянии, или вылить содержимое бутылок в раковину или унитаз. Во-первых, я запру твои шорты, чтобы ты не смог их снять, а значит, я узнаю, если ты обмочишься. И ещё…» — Джессика указала на угол потолка. Там была камера! «Эта камера подключена к моему телефону, и я увижу, если ты попытаешься что-нибудь вылить. Но… я знаю, что моя принцесса Омо даже не подумает о таком… верно?»

Эш покачала головой, мол, нет… но что-то в её голове хотело быть немного дерзким.

«Что будет, если я это сделаю, а? Что ты собираешься с этим делать? Ну же, Госпожа, устрой мне настоящее наказание!»

Они обе рассмеялись (хотя от отчаяния Эш скорее захныкала), и Джессика наклонилась к уху Эш.

«Я передам тебя Марку на день. Как тебе такое?»

Глаза Эш расширились. «Ты бы не…»

«Не искушай меня, шлюха. А теперь… я ухожу. Запомни, Эшли… хорошие девочки не писают».

С этими словами Джессика заперла замок на штанах Эшли, не давая ей их спустить, и вышла, поцеловав её в щёку. Эш тут же скрестила ноги. Она посмотрела на унитаз, искушение уже вертелось в её голове, что только усугубляло её отчаяние.

Внезапно Эш почувствовала вибрацию телефона. Она подняла его и поняла, что это Джессика.

«Ты так жаждешь, детка. Выпей газированной воды. Сейчас же».

Эш поморщилась, но потянулась за одной из бутылок и начала пить. Напиток был вкусным, с лёгким жжением в горле, которое не было невыносимым, но определённо придавало ему дополнительную остроту, что ей очень нравилось. Однако через несколько минут её удовольствие сменилось усиливающейся болью в мочевом пузыре.

«Я допила, госпожа. Спасибо, госпожа! Можно мне ещё?» Эш ответила, но набирать сообщение от отчаяния ей пришлось целую вечность. Джессика ответила не сразу, и Эш чувствовала, как её мочевой пузырь всё больше наполняется, чем дольше она ждала. В конце концов, Эш увидела, что Джессика печатает.

«Хорошая маленькая шлюшка. Выпей ещё».

Эш послушалась, открыла ещё одну бутылку газированной воды и медленно выпила её. Каждый глоток ощущался, словно килограмм падает на её мочевой пузырь.

«Фу…» — простонала она, роняя вторую бутылку на пол в в*нной. «Ощущение, как у чёртового шара для боулинга… как я должна держать всю эту… мочу внутри… пять гребаных часов???»

«Ты уже закончила, маленькая шлюшка?» — написала Джессика.

Большие пальцы Эш так дрожали, что она едва могла ответить. «Да… загадка». Она снова посмотрела, заметила опечатку и, вопреки здравому смыслу, добавила: «*Госпожа».

«Лмфао, ты даже слово «Госпожа» написать не можешь?! Так не пойдёт, шлюха. Выпей ещё бутылку, а потом напиши сочинение на сто слов о том, как тебе нравится держать меня в руках. И НЕ ЗАБУДЬ ПРО ФОТОГРАФИИ!!!»

Эшли поморщилась. Она возмутилась от такого жестокого наказания из-за такой мелочи! Тем не менее, она взяла ещё одну бутылку газированной воды и выпила её залпом, отчего её мочевой пузырь наполнился ещё сильнее. После этого она сфотографировала её и вторую бутылку, которую забыла взять ранее, и отправила фотографии Джессике.

«Вот пустые бутылки, госпожа. Спасибо. Можно мне ещё? Кстати, я сейчас напечатаю вам своё эссе», — ответила Эш. Джессика лишь подняла большой палец вверх.

«Хорошо… хорошо…» Эш, насколько могла, собралась с мыслями и начала писить.

«О, как я люблю держаться за тебя, моя восхитительная Госпожа! Чем больше наполняется мой мочевой пузырь, тем больше наполняется и любовь к тебе! Даже когда мой мочевой пузырь надувается, как пляжный мяч, я всё равно люблю держать мочу для тебя. Мне нравится, когда ты ласкаешь, тыкаешь и давишь на мой мочевой пузырь. Этот дополнительный вызов заводит меня как ничто другое. Мне нравится сидеть здесь, отчаянно ожидая, когда ты вернёшься и будешь полностью контролировать меня, как марионетку. Я хочу никогда не писиться, пока ты не разрешишь, потому что ты моя Королева, моя Госпожа. Честно говоря, мой раздутый мочевой пузырь – лишь малая часть моей любви к тебе. Я люблю тебя, Госпожа».

Эшли чуть не выронила телефон, когда отправила это сообщение – ей так невыносимо хотелось в туалет. Она прижала обе руки к паху, надеясь, что Джессика высоко оценит её короткое эссе.

«...Чёрт. Это было так горячо», – ответила Джессика. «Выпей оставшуюся газированную воду, а потом дай почкам отдохнуть часок. Боже, как же я сейчас возбуждена. Когда вернусь, мы с тобой отлично проведем время».

Эшли послушалась, схватив дрожащими руками две бутылки газированной воды. Она залпом выпила их, продолжая при этом наполнять мочевой пузырь. Она надеялась, что, выпив их очень быстро, она хоть немного облегчит себе жизнь, ведь ей не придётся пить раньше. Но пока она сидела, жидкость продолжала накапливаться, отчаяние стало сильнее, чем она могла себе представить. На глаза навернулись слёзы, изо рта потекла слюна. Как бы сильно она ни хваталась за себя, как бы плотно ни скрещивала свои пухлые ноги, мучительное отчаяние не утихало.

Примерно через час Джессика отправила своей бедной отчаявшейся девушке ещё одно сообщение.

«Ох… ты сейчас выглядишь такой отчаявшейся, милая. Ты ещё можешь выпить, или ты уже совсем сыта?»

«Я… могу… выпить… ещё… Госпожа…», — со слезами на глазах ответила Эшли, хотя ей казалось, что от одной капли она просто взорвётся, как никогда раньше.

«Ты такая хорошая девочка. Выпей за меня этот двухлитровый кувшин, хорошо? Я верю в тебя, милая. Тогда тебе больше не придётся пить».

О боже, зачем она, чёрт возьми, это сделала?! Она была в отчаянии до невероятия, и всё же… ей нравилось каждое мгновение. Эш встала и поплелась в противоположный конец в*нной, где стоял кувшин, обе руки прилипли к её влагалищу. Когда, спустя, казалось, несколько дней, она наконец добралась до кувшина, она попыталась схватить его, но он оказался таким тяжёлым. Её тело использовало почти все силы, чтобы предотвратить катастрофический поток мочи, вырвавшийся наружу. Она поставила кувшин на пол и ногой оттолкнула его к унитазу, пока руки были заняты обхватом паха. До неё дошло, что весь этот вес внутри кувшина в конце концов окажется внутри неё.

Затем она получила ещё одно сообщение. Эш посмотрела на телефон, и её глаза расширились от ужаса.

«Простите, Принцесса, но толкать кувшин ногой запрещено. Вам придётся нести его обеими руками обратно в туалет». Сначала Эш могла только в шоке смотреть на телефон. В её нынешнем состоянии эта команда казалась почти невыполнимой! Как, чёрт возьми, она смогла…

«Нет! Не время для сомнений! Вы не можете разочаровать свою Госпожу! Он не такой уж тяжёлый и не так уж далеко! Перестаньте ныть, как маленькая сучка, и сделайте это!» Голос в глубине отчаяния подсказывал ей. Она хныкала, умоляла, плакала, но каким-то образом ей удалось поднять кувшин, доковылять до унитаза со всех ног и снова сесть.

«Нгх!» — простонала она, хватаясь за себя и чуть не пнув кувшин, когда снова села на крышку унитаза.

«Бляяяяяяяяяяяяя!!!»

Наконец, её вздутый мочевой пузырь успокоился настолько, что она смогла поднять кувшин и поставить его себе на колени. Она какое-то время смотрела на него, ошеломлённая тем, что собиралась сделать. Ещё 2 литра… ещё 67 унций… как она вообще могла держаться после этого??? Она не знала… но была полна решимости выяснить. Она закрутила крышку кувшина так, чтобы вода могла вытекать, и приложила его к губам. Она пыталась пить быстро, но это было просто невозможно, поэтому она просто пила по одному глотку за раз. Каждый глоток, каждая капля ощущались как восхождение на гору с привязанным к каждой руке грузом в 45 килограммов. Она пила и пила, время от времени останавливаясь, чтобы удержаться от мучительного отчаяния. В конце концов, кувшин каким-то образом опустел. Эш была поражена силой её мочевого пузыря… но её изумление почти мгновенно сменилось парализующим отчаянием.

«Чёрт возьми, Я уже думала, что ты не справишься! Молодец, дорогая! А теперь просто подержи его ещё пару часов.

Как оказалось, прошло не два часа, а четыре, но Джессика всё же добралась. Войдя в комнату, она сбросила туфли, плюхнулась на диван и потянулась… но тут вспомнила свою мучительно отчаявшуюся девушку, ожидающую в туалете…

«А, точно», – воскликнула она, закрыв лицо ладонью. Она открыла дверь и увидела Эшли во всей её ошеломляюще отчаянной красе. Её мочевой пузырь раздулся до размеров пляжного мяча, а ноги были практически вывернуты пополам. Руки были зажаты между дрожащими бёдрами, а по щекам текли слёзы.

«Хо-хо-хо! Ты всё-таки держалась! Умница. Знаешь, мне не нравится, что ты сидишь здесь в таком виде. Вставай».

Эш послушалась, медленно пытаясь встать. Однако Джессика с силой потянула её на себя, чуть не заставив обмочиться на месте. Она схватила её за запястья и подняла руки над головой. Она сняла с неё рубашку, затем бюстгальтер и повела её в душ. Достав две пары наручников, она приковала запястья Эш к душевой стойке. Эш была достаточно невысокой, чтобы стоять на полу, стоя на цыпочках, что значительно затрудняло скрещивание ног.

«М-м-госпожа… это т-так п-п-плохо…»

«У меня для тебя новости, моя маленькая омо-шлюшка. Ты сейчас не одна такая!» Джессика разделась, обнажив свою невероятную фигуру, но также продемонстрировав огромный мочевой пузырь, даже больше, чем у Эшли!

«Я два дня подряд удерживала в себе пять галлонов жидкости, и могла бы удерживать её дольше… но я знаю, как ты любишь смотреть, как другие писают, когда тебя бьёт…» Затем Джессика подняла крышку унитаза, села на неё и выпустила мочу. Грохочущий звук струи мочи, практически пробившей унитаз, каким-то образом ещё больше усугубил отчаяние Эша! Хуже того, Джессика продолжала, и продолжала, и продолжала, почти не вздрагивая, словно удерживать столько мочи – это было пустяк!

«Ах! П-пожалуйста, Джессика! П-пожалуйста, остановись!!!»

«Хорошо, Принцесса». Ещё до того, как она закончила, ей удалось остановить поток. Джесс умылась, подошла к крану и вымыла руки. После этого она наполнила кувшин и с лёгкостью выпила всё до дна. Эш видела, как её мочевой пузырь заметно раздулся.

«Ладно, хватит обо мне! Давай обратим наше внимание на тебя, шлюха».

Джесс обошла Эша, встала прямо за ней и начала играть с её сиськами. У Эш закружилась голова, не только от отчаяния, но и потому, что Джессика знала, как доставить ей невообразимое удовольствие, играя с её грудью.

«О Боже! Ф-ф-ф… ОХ БЛЯДЬ!» — взвизгнула она.

«Давай, шлюха. Обоссывайся. У меня сегодня очень суровое настроение, хе-хе-хе…» Затем она обхватила своими крепкими, мускулистыми руками вздутый мочевой пузырь Эш и начала тужиться.

«ДЖЕСС, НЕ НАДО!!!» — проревела Эш. Джессика проигнорировала её мольбы.

«Ты знаешь, что будет, когда обмочишься, шлюха? Ну, ты скоро узнаешь, правда?»

Эш старалась изо всех сил, но в конце концов жёсткое сдавливание мочевого пузыря в сочетании с бондажем оказалось для неё слишком сильным. Она вскрикнула, когда поток мочи за считанные секунды полностью пропитал её штаны.

«Ага, вот и всё, вот что мы хотим увидеть!»

«Джесс, сучка!» — взвизгнула Эшли, чувствуя, как из неё всё больше и больше мочи выливается, словно бурный водопад. После минуты самого интенсивного писсинга в её жизни, мочевой пузырь Эш наконец опустел. Эш начала тяжело дышать, давление, смешанное с удовольствием, было невыносимым. Она даже не заметила, как Джесс вышла из в*нной… и вернулась с хлыстом. Она заставила Эш развернуться, а затем расстегнула полностью промокшие штаны Эш, обнажив её голую задницу прямо перед ней.

«Ладно, шлюха, ты сегодня отлично держалась, так что я буду очень щедра. Выбери число от 1 до 50».

«Эээ… 16?»

«Вот сколько раз я хочу, чтобы ты сказала «Спасибо, Госпожа» или «Сильнее, Госпожа!», прежде чем ты сможешь просто… взять».

Эш невольно улыбнулась. Ей это так нравилось… очень.

«Спасибо, Госпожа…»

Джессика крутанула хлыстом, и на её лице расплылась садистская ухмылка.

Затем в в*нной раздался мощный треск. Эш дернулась, хлыст обжёг её зад одним ударом!

«А!!!» — прокричала она, поднимая одну ногу и пытаясь ногой помассировать покрасневшую попу.

«Что это было?!» — строго спросила Джессика, дернув Эш за волосы и шепча ей прямо на ухо.

«О! Э-э, с-спасибо…»

«Давай попробуем ещё раз».

Она снова изо всех сил хлестнула Эшли по заднице, причинив ей больше боли, чем в прошлый раз.

«СПАСИБО! СПАСИБО, ГОСПОЖА!!!» — прокричала она, и от жжения навернулись слёзы.

«Вот так-то лучше. Хочу услышать ещё пятнадцать таких же, именно так! Понятно?!» Эш отчаянно закивал.

Чмок!

«АРГХ! СПАСИБО, ХОЗЯЙКА!!!»

Чмок!

«АГХ! СПАСИБО, ХОЗЯЙКА!!!»

Чмок!

«ХММ! СПАСИБО, ГОСПОЖА!!!»

Чмок!

«БЛЯТЬ!!! СПАСИБО, ГОСПОЖА!!!»

Чмок!

«АРГХ! СПАСИБО, ГОСПОЖА!!!»

Чмок!

«АРГХ! СПАСИБО, ГОСПОЖА!!!»

Не успела она договорить, как по её ногам потекло ещё больше мочи. Джессика невольно рассмеялась.

«В баке ещё осталось, да?! Я бы посоветовала начать сначала, но… ээ… мне немного стыдно, что оставила тебя здесь на пару часов дольше. Кстати, извини, застряла в пробке. Так, на каком мы были номере?»

«Э-э… кажется, на семи?»

«Хорошая девочка».

Джессика ударила её ещё девять раз, и каждый раз больнее предыдущего. Эшли кричала «спасибо», слёзы текли по её лицу, а моча всё ещё изредка вытекала. После шестнадцати ударов Джесс позволила Эшли просто кричать и плакать, не спрашивая больше ни слова. В конце концов, Джессика устала от порки.

«Хорошо, дорогая. Это было потрясающе!» — сказала она, отцепляя Эшли от душевой штанги. Она обернула свою очаровательную девушку полотенцем, подняла её и отнесла в спальню. Пока Эш лежала там, её мысли почти испарились от испытываемой ею боли, вошла Джессика с пакетами льда для её ягодиц.

«Вот, держи, дорогая», — тихо прошептала она, целуя её в нос. Эш повернулась и приложила лёд к её покрасневшей, ноющей ягодице. Джессика села на неё сверху и начала массировать плечи.

«Ты сегодня молодец, Эш. Так молодец…» Ей хотелось сказать ей, какая она красивая, сильная, просто потрясающая женщина, но прежде чем она успела опомниться, Эш уже уснула. Она накрыла её одеялом, поцеловала в лоб и дала ей отдохнуть.

…

Затем она бросилась в в*нную, отчаянно пытаясь не взорваться от собственного переполненного мочевого пузыря. Она снова села на унитаз и… и…

«Подожди, подожди, подожди… давай, давай, давай!!!» Джесс раздвинула ноги, пытаясь удержаться от мочеиспускания. Наконец, ужасный порыв отчаяния утих.

«Чёрт. Плохая девчонка… плохая девчонка…»

Она взяла пустой кувшин и подошла к крану. Наполнила его и выпила до дна. Джессика вышла из в*нной и плюхнулась на диван.

Она собиралась его держать…

