Пропитывающая месть

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-06-03 13:43

(Это не реальная история, это своего рода ролевая игра и вымысел, если вам интересно)

Привет, меня зовут Алли! Моя лучшая подруга Эмили недавно рассказала мне об этом сайте, так как мы оба любим омораси. Вот небольшая предыстория: однажды, когда Эмили дико хотела воспользоваться в*нной, я взял ключ после того, как запер дверь, чтобы она не могла войти, просто чтобы поддразнить её. Я заметил пару рывков от неё, когда она умоляла меня впустить её, поэтому я подошёл к двери, чтобы попытаться открыть её. НОУУУТ… Я упал, и ключ выскользнул из дверной щели в в*нную. Я провожу следующие 10 минут, пытаясь вытащить его. Я СДЕЛАЛА ЭТО… после того, как Эмили обмочилась. Я столько раз извинялся, НО ясно, что она всё ещё хочет отомстить.

Итак, сегодня я сидел на диване и просматривал разные шоу на Netflix. Я услышал «динь» и открыл свой телефон, чтобы посмотреть, что случилось. Это было сообщение от Эмили.

Эмили:

Я до сих пор злюсь на тебя за то, что ты сделал четыре дня назад…

Алли:

Слушай, мне так жаль. Я не думал, что ты в таком отчаянии!

Эмили:

Да, я знаю. Но я всё равно хочу отомстить…

Алли:

Ладно, что?

Эмили:

Подожди, я иду к тебе домой.

Алли:

К.

Не буду врать, я очень нервничал. Я знал, что она собирается сделать что-то ужасное. В конце концов, я несу большую ответственность за её промокшие штаны и бёдра. Прежде чем я понял это, я услышал звонок в дверь. Я побежал открывать ей. — Эй, — сказал я ей.

«Привет»,

— Так… ты хочешь отомстить?

«Ага. Худшее».

«Что это?» Я спросил её. Она вытащила кучу замков, цепей, ключей и… я даже не знаю. — Э-э… зачем тебе это?

— Вот увидишь, — сказала она, входя в мою гостиную.

«Хорошо, так что мне придётся немного зайти, так что, к сожалению, я не смогу увидеть повреждения лично. Я собираюсь связать три цепи с замками вокруг твоей талии, чтобы ты не мог снять свой брюки». Она подошла к моему морозильнику, схватила подставку для льда и начала наполнять её водой. «Один из ключей будет в одном из этих кубиков льда. Это тот, который открывает синий замок. Там есть три ключа, но только один откроет его. Вам придётся подождать, пока они растают, а затем разблокировать цепочку. Второй ключ отпирает зелёный. Он в том странном кусте возле моего дома. Знаешь, какой?

«Да, но…»

«Хорошо, хорошо. Третий ключ закопан в одном из твоих цветочных горшков снаружи».

«ВАУ. Ты действительно потратил много времени на планирование этого дерьма».

— Да, ты заставил меня обмочиться.

— Подожди, но какой в ??этом смысл, если ты даже не собираешься получать удовольствие, наблюдая, как я борюсь?

«О, да! Есть такой веб-сайт под названием Omorashi.org. Вы можете размещать видео об омораси, фотографии омораси и писать истории об омораси и прочее. Вы будете документировать там свой опыт. Она протянула мне кучу напитков и не ушла, пока я не выпил все четыре. Это заняло около часа, потому что мы разговаривали, пока я пил. После того, как я закончил, она заперла цепи дубликатами спрятанных ключей. Так что да… посмотрим, что будет.

11:34

Ладно, я немного в отчаянии. Напитки начинают поступать, но не так уж и плохо. Эмили будет в ярости, если узнает, как хорошо я справляюсь.

11:56

Хорошо, ничего страшного. Я действительно в отчаянии. Я попытался оттолкнуть цепи, но ничего хорошего из этого не вышло. Я пытался хотя бы расслабить его. Цепь давит на мой полный мочевой пузырь. Я должен был начать раньше, потому что теперь, когда я в таком отчаянии, трудно действительно много сделать.

12:13

Боже мой, я действительно не могу держать это. Я едва могу печатать, удерживая всё это в себе. Это была плохая идея. Я УЖЕ ТЕЧУ.

1:45:

Ладно, было довольно сложно печатать, держась одной рукой за письку и прыгая. Расскажу, как всё было. Набрав, как я себя чувствовал в 12:13, я просто начал неудержимо извиваться. Я вышел на улицу, чтобы начать искать ключ в горшках. Я наклонялся и смотрел сквозь грязь, каждый раз, когда я наклонялся, всё, о чём я мог думать, это то, как бы я хотел просто пописить туда. Я капал каждый бит, пытаясь найти дурацкий ключ. Моё нижнее бельё постепенно становилось всё более и более пропитанным моей мочой. Ощущение счастья было просто потрясающим, когда я чувствовал металл под грязью.

Я вытянул руку и нашёл ключ. Я открыла зелёный замок, прижав бёдра друг к другу. ХА-ХА ЭМИЛИ. После моего мини-праздника я почувствовал очередную течь. Мне нужно было найти два других ключа. Я побежал к дому Эмили, чтобы взять ключ из кустов. Я бежал так быстро, как только мог, что было не очень быстро, учитывая, что я был на грани того, чтобы полностью обмочиться. По дороге я пару раз брызнул, но в конце концов добрался до куста и начал искать ключ.

Находясь так близко к кусту, я просто хотел пописить там. Я искал ключ, который на самом деле был довольно трудным. В конце концов я нашёл его, помчался домой и открыл фиолетовый замок. Вот тогда я понял, что совершенно забыл о синем замке, который был во льду. Я взял все три кусочка льда с ключами и положил их на кухонный стол, ожидая, пока они растают. Я попытался положить их в руку, чтобы согреть, но это сделало моё отчаяние ЕЩ¨ ХУЖЕ. Этого было достаточно с тем количеством воды, которое я выпил после жары. Я почувствовал, как мои брызги становятся тяжелее. Один из них окончательно растаял. Я вставила ключ в синий замок, изо всех сил пытаясь вставить его и молясь, чтобы он оказался правильным. Это не так.

Когда второй ключ расплавился, я попробовал его и ДА, ЭТО БЫЛО ПРАВИЛЬНЫМ. Я позволил цепи упасть на землю, начиная расстёгивать штаны. Я побежала в в*нную со стонами. По какой-то причине в тот момент, когда я убрал все подбородки, зная, что вот-вот помочусь, мой мочевой пузырь сошёл с ума. Я подошла к в*нной, но на полпути начала течь. Я пытался остановить это, но в этот момент моё отчаяние было настолько сильным, что я едва мог двигаться. Моча начала вытекать из моей письки. Это было не остановить. Мои штаны потемнели и стали мокрыми, когда моча хлынула на мои бёдра. Я слушал, как моча упала на землю и просто погрузилась в лужу. Я помочился на последние капли просмотра и шокирующе через 30 секунд получил сообщение от Эмили.

Эмили:

Вы закончили? Как прошло?

Я на самом деле в моём мокром нижнем белье, когда пишу это. Хорошо, я надеюсь, вам, ребята, понравилось читать о моём опыте, и Эмили, я надеюсь, вам понравилась ваша месть и то, как я страдаю. До свидания! -Алли

