Need to Wii (тренер Wii Fit)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-03-30 03:32

(В последнее время я пытался улучшить свою грамматику. Если есть ещё пара вещей, которые мне нужно исправить, пожалуйста, дайте мне знать.)

Wii Fit Studio, тренажёрный зал, который часто посещали Miis, желающие привести себя в форму. Прямо сейчас Wii Fit Trainer находился в студии. Она была занята раскладыванием нескольких балансировочных досок Wii, ожидая прибытия Miis.

Как только она закончила класть последнюю доску, дверь в комнату йоги открылась. Затем в комнату вошёл Mii, и несколько других Mii последовали его примеру.

«Доброе утро всем!» — с улыбкой сказал тренер. Мии улыбнулась в ответ и помахала ей. Как только у каждого Mii появилась доска, на которую можно было встать, тренер вышел в переднюю часть комнаты.

Она обернулась и увидела, что Мии разговаривают друг с другом. Затем тренер хлопнула в ладоши, и весь шум в комнате исчез.

«Теперь. Как обычно, мы начнём с Глубокого Дыхания». — сказал тренер. Она встала на балансировочную доску и посмотрела на Miis.

«Положи обе руки на живот и раздвинь ноги». Тренер сказал Miis, когда она медленно положила руки на живот. Miis скопировали её движения и закрыли глаза.

«Медленно опустите диафрагму. Глубоко вдохните через нос, расширяя живот под руками», — сказал тренер и глубоко вздохнул.

«Медленно выдохните, подняв диафрагму и выпустив воздух из живота. Не стесняйтесь дышать через рот, если вам трудно дышать через нос», — сказал тренер и выдохнул. Когда она расслабилась, она начала чувствовать что-то в животе. Это было не из-за её дыхания, а из-за того, что она не использовала дамскую комнату перед тем, как прийти в студию. Она проигнорировала призыв и продолжала давать инструкции.

«Повторите несколько раз, если хотите, с нормальной скоростью дыхания. Когда будете готовы, постепенно увеличивайте время выдоха», — сказал тренер и вдохнул. Пока Miis следовала инструкциям, тренер чувствовала, как её мочевой пузырь напоминает ей о её желании. И вся вода, которую она выпила перед тем, как поставить балансировочную доску, только увеличила скорость наполнения её мочевого пузыря. Затем тренер отпустил её живот, и Miis сделал то же самое.

«Отлично. Теперь давайте начнём с асан йоги. Во-первых, мы будем практиковать разгибание одной ноги», — сказала тренер, медленно поднимая левую ногу.

«Сначала поднимите левую ногу так, чтобы вы стояли на одной ноге. Затем отведите левую ногу назад и левую руку вверх. Регулярно выполняя это упражнение, вы проработаете талию, бёдра и трицепсы», — сказала тренер, размахивая левой ногой и рукой. Каждый раз, когда она опускала их, она чувствовала боль в мочевом пузыре.

Она посмотрела на Miis, когда они последовали её примеру, что лишь немного помогло отвлечь её от позывов к мочеиспусканию. Затем она перестала двигаться и встала на обе ноги.

«Теперь давайте перейдём к другой ноге». — сказал тренер. Затем она отвела правую ногу назад и подняла левую руку.

«Сосредоточьтесь на мышцах, которые вы хотите подтянуть», — сказал тренер Мии, пока они следили за её движениями. Повторив движения 10 раз, тренер снова встал на обе ноги.

Сделав это, она почувствовала ещё один толчок в своём мочевом пузыре. Она проигнорировала это и посмотрела на Miis с натянутой улыбкой.

«Очень хорошо. Теперь мы будем работать над Позой Дерева», — сказала тренер, поднимая левую ногу.

«Возьмите левую лодыжку и поставьте стопу на правое бедро». Она проинструктировала, держа руку на лодыжке. Удерживать равновесие теперь было намного больнее из-за всего давления, которое она чувствовала.

«Как только вы стабилизируетесь, соедините ладони перед грудью», — скомандовал тренер. Затем она подняла руки к потолку.

«Расслабьте плечи, чтобы они были параллельны полу. Вытяните спину и следите за тем, чтобы бёдра не торчали наружу». Тренер сказал, наблюдая, как Miis копирует её движения.

«Вдохните и выдохните. Попробуйте удерживать это положение от 30 до 40 секунд». — сказал тренер. Прошло 40 секунд, но все эти секунды показались тренеру намного дольше. Она выдохнула и опустила руки и ногу. Все вернулись в исходное положение.

«Теперь мы будем работать над позой воина», — с улыбкой сказал тренер.

«Держите правую ногу на балансировочной доске», — сказала тренер и вытянула левую ногу назад. При этом она почувствовала ещё один всплеск.

«Убедитесь, что вы выровняли левую пятку с правой пяткой. Вдыхая, широко вытяните руки. Выдыхая, согните колено и опустите талию». — сказал тренер. Мии снова скопировали её движения и вдохнули.

«Напрягите живот и ягодицы, оттолкнитесь задней ногой и расслабьте верхнюю часть тела. Распределите свой вес поровну между обеими ногами». Тренер сказал, как она расслабилась.

Сделав это, она почувствовала, что приближается ещё один всплеск. Она напрягла мышцы мочевого пузыря и не позволила струе вырваться из мочевого пузыря.

Тренер не надела нижнего белья под свои серые штаны для йоги. Так что, если бы она протекла, это было бы заметно. Она оставалась в позе воина 40 секунд.

«Теперь вернитесь в исходное положение». Сказала тренер, когда она опустила руки и снова встала прямо. Miis сделал то же самое и посмотрел на неё.

«Все отлично поработали. Давайте пока отдохнём». — сказал тренер. Мии кивнули и отошли от своих балансировочных досок. Затем тренер вышла из комнаты и закрыла за собой дверь.

Она огляделась и убедилась, что в коридоре никого нет. Убедившись, она положила руку между ног и начала ёрзать.

Затем она побежала в сторону в*нной. Она положила обе руки между ног, чувствуя, как вся моча выплёскивается в мочевой пузырь.

К счастью, ей не потребовалось много времени, чтобы добраться до туалета. Она вошла в дамскую комнату и остановилась, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Затем она бросилась к одному из киосков и закрыла дверь.

Она тут же стянула штаны для йоги и села на унитаз. Как только она оказалась на сиденье, вырвался рывок. За рывком последовал мощный поток.

Когда она выпустила всю мочу, которую сдерживала, тренер вдохнул и выдохнул с облегчением.

Её поток медленно ослаб, и она тяжело вздохнула. Затем тренер потянулся за туалетной бумагой и вытер её женственность.

Закончив, она натянула штаны для йоги и вышла из киоска. Затем она подошла к раковине и вымыла руки.

Затем тренер посмотрела на своё отражение в зеркале и улыбнулась.

Снова в комнате йоги…

Тренер вернулась в комнату и хлопнула в ладоши.

«Хорошо, все готовы продолжить?» Мии кивнули и вернулись к своим балансировочным доскам. Тренер подошла к своей доске и повернулась лицом к Miis.

«Теперь давайте поработаем над позой полумесяца», — сказал тренер, улыбаясь.

«Следуй за мной, пока мы делаем эту позу вместе».

