Отчаянное свидание с врагом. Часть 2.

Автор: Ordinaryalien

*000*24.10.2023 16:29

— Итак… Где твоя машина? — спрашивает Маркус с некоторым энтузиазмом. Он снова начинает фантазировать о том, как незаметно справить нужду, возможно, в одном из тёмных углов парковки, пока она оставляет его одного хотя бы на минуту, чтобы поискать свою машину. К его ужасу, смотреть не нужно.

«Машина?» Она смеётся: «И что в этом интересного?» Она щёлкает клавишами, и ближайший мотоцикл подаёт звуковой сигнал и загорается. Она садится первой, надевает шлем и бросает ему запасной. «Запрыгивай, принцесса, — поддразнивает она. — Если ты обоссаешься на мои хорошие кожаные сиденья, я буквально убью тебя». Её тон лёгкий и дразнящий, но, учитывая, кто она такая, Маркус ни на секунду не сомневается, что она вполне может это сделать.

«Я привёз свою машину, может, я мог бы просто последовать за тобой?» — спрашивает он с надеждой, думая о том, сколько шансов у него могло бы дать ему хотя бы часть этого давления в чашку или что-то в этом роде. Он думает, что где-то там у него есть пустая бутылка из-под воды.

— И рисковать потерять тебя? Это не шанс. Мы можем вернуться за вашей машиной позже. Запрыгивайте сейчас, пока я не передумал. Маркус стонет и вздыхает, затем садится за ней. Её толстая, роскошная попа больно впивается в его раздутый мочевой пузырь, и когда мотор начинает гудеть… Маркус рассуждает так: если «Анаконда» серьёзно собиралась убить его, если он потечёт на сиденьях, то он уже ходячий мертвец.

К тому времени, когда они прибывают в роскошный особняк опасной женщины, Маркус клянётся, что чувствует, как у него плывут зубы. Каким-то образом ему удалось удержаться от протечек в течение милосердно короткой продолжительности поездки, но в ту секунду, когда двигатель глохнет, и он, наконец, может слезть с кожаного мотоциклетного сиденья… Благодаря движениям и изменению давления с её большая, идеальная попа больше не врезается в его ноющий резервуар для мочи, ещё одна короткая струя вырывается из кончика его твёрдого, дрожащего члена. Между вибрацией мотоцикла, его крайним отчаянием и дразнящей попой Рэйчел, прижимающейся и трущейся о его чувствительный член всю дорогу, Маркус чувствует, что всего лишь несколько толчков или несколько мгновений пристального внимания из её сексуального рта были бы достаточно, чтобы уже отправить его за край… Хотя в каком именно крае даже он не уверен на 100%.

— Это было не так уж и плохо, — слабо улыбается он.

Рэйчел медленно проводит тонким пальцем по сиденью мотоцикла: «Сухой. Очень хороший. Зайдём внутрь? Она чмокает его в щёку, а затем берёт за руку.

Маркус с энтузиазмом кивает: «И тогда ты позволишь мне воспользоваться твоим туалетом, верно?»

«Конечно, — ухмыляется она, — если только ты позволишь мне посмотреть».

«О, теперь я понял! Это твоя извращённость, да? У меня нет проблем с этим. Никогда не стеснялся мочиться или что-то в этом роде. Маркус пожимает плечами, а затем сожалеет, что убрал руки от отчаянно танцующего члена.

«Да, дорогой. Что-то в этом роде…» Ладно, сначала он писает, потом они очень быстро трахаются, затем он ускользает, пока она спит или что-то в этом роде, находит файл, хватает его, подключает к сети этот её велосипед или, может быть, машину, если она у неё есть, и уходит отсюда, прежде чем она заметит, что он ушёл. Ничего страшного. Моча, конечно, является небольшим препятствием, но нет ничего, с чем он не мог бы справиться. Ещё немного, и он будет дома на свободе.

«Итак…» — тревожно спрашивает он, как только они входят в дверь, — «Где именно в*нная? Если ты не заметил, то не заметил... Это... вроде как срочно, - он сильнее сжимает головку своего члена, чтобы подчеркнуть это.

— Тебе не нужно умолять, Дорогая. Я же говорил тебе, что отпущу тебя, как только мы приедем сюда, не так ли? Вот так. Через эти двери, прямо здесь. Она ведёт его в тёмную комнату и закрывает за ними дверь. Маркус протягивает руку и включает свет.

«Я не понимаю, — заикается Маркус, — это просто пустая комната… Здесь нет туалета».

Анаконда тихо смеётся, одновременно устрашающе и соблазнительно: «Нет, мой дорогой, милый Маркус», — она нежно проводит тыльной стороной ладони по его щеке, — «Я думаю, ты прекрасно понимаешь».

— Откуда… откуда ты узнал, что меня так можно назвать? Маркус заикается, всё ещё не до конца осознавая ситуацию.

«Очаровательный. Я думал, ты должен быть умным. Опять же… Я полагаю, кому-то будет немного трудно думать сразу после пытки мочевого пузыря, через которую я вас только что заставил. Вы действительно думаете, что убийца, разыскиваемый международным сообществом, окажется настолько глуп, чтобы создать публичный профиль знакомств? Она наклоняется ближе, её губы находятся в нескольких дюймах от его. Она медленно проводит пальцем по нижней части его подбородка и останавливается, осторожно впиваясь самой острой частью ногтя в его яремную вену. — Ты правда думал, что такой девушке, как я, это понадобится? Она смеётся: «Нет, ты взял именно ту наживку, которую я тебе положила: крючок, леску и грузило». Дрожа, Маркус лезет в потайной карман пальто и достаёт серебряный пистолет. — На твоём месте я бы этого не делал, Тинклс. Видишь ли, мы оба сейчас заперты здесь, и я единственный, кто знает, где найти ключ. Тебе всё ещё нужно пописить, не так ли? Ты действительно думаешь, что в твоём нынешнем состоянии тебе удастся выбраться отсюда, прежде чем ты обссаешься?

Она вытягивает свою толстую, удивительно подтянутую ногу и прижимает колени к его кричащему мочевому пузырю. Жёсткий. Боль настолько сильная, что он не может не рухнуть на пол, выронив при этом пистолет. Она швыряет его через всю комнату и быстро стягивает с себя облегающий корсетный топ, обнажая длинный кожаный ремешок, туго перевязанный вокруг её большой, упругой груди, а в зоне декольте закреплён небольшой рулон бумаг. Член Маркуса пульсирует при виде её идеальных розовых ареол, туго прижатых тонкой чёрной лентой, бумажек, приютившихся между её мягкими грудями, как будто он желает, чтобы его лицо было таким, несмотря на его самого. Её груди восхитительно покачиваются, когда она отпускает застёжку, и они оживают, освободившись от своих пут.

Она швыряет бумаги через комнату и мило улыбается. Маркус настолько загипнотизирован, что ему требуется секунда, чтобы понять истинную цель кожаного ремешка — не только гипнотизирующее ограничение для её смехотворно горячей груди, но и для него самого. Рэйчел использует кожаный ремень, чтобы крепко связать руки Маркуса за спиной. Он отчаянно скулит. Быть пойманным – это последнее, что сейчас нужно его бедному мочевому пузырю. Затем она частично стягивает свои узкие сексуальные кожаные джинсы, обнажая две длинные извилистые кожаные подвязки, спускающиеся по её толстым бёдрам.

Маркус знает, что он в реальной опасности, но его отчаянный член не может не напрягаться, когда он замечает, как каждая связка давит на её мышцы и изгибы. Она начинает с левой стороны, нажимает на какую-то невидимую пряжку, и всё это отрывается у неё в руке, затем делает то же самое с правой. Она обвязывает каждый из них вокруг одной из его лодыжек, а другой конец привязывает к большим шипам, торчащим из земли на некотором расстоянии друг от друга, заставляя его широко развести ноги. Она стягивает штаны Маркуса до лодыжек и всего один раз дразняще поглаживает его пульсирующий твёрдый член, ещё раз прослеживая отверстие его отчаянно дрожащего отверстия для мочи. Прохладный воздух в сочетании с почти болезненно мягким прикосновением обрушивается на Маркуса, как тонна кирпичей. Как только она отстраняется, он капает ещё несколько капель.

«Ой, а большому и плохому секретному агенту нужно сходить на горшок?» Она дразнит его, наклоняясь так, чтобы он мог любовно рассмотреть её идеально круглую попу, пока она достаёт бумаги оттуда, откуда она их пинала.

— Возможно, так и есть, — ухмыляется Маркус, думая, что, возможно, он наконец-то опередил её извращённую маленькую игру. «Может быть, я просто пойду прямо сюда, на пол, если ты не позволишь мне пойти в в*нную. В конце концов, ты даже был настолько любезен, что стянул с меня штаны, чтобы я больше их не пачкал.

Рэйчел кладёт бумаги прямо под танцующий член Маркуса, прежде чем у него появится шанс воплотить свою угрозу в жизнь. «Я бы не советовал этого на твоём месте… Нет, если ты фанат… Ну, для начала большей части Европы, но, в конечном итоге, я полагаю, что в конечном итоге и мира. Конечно, я не буду говорить тебе, как выполнять твою работу, Сахарок. Если ты считаешь, что риск того стоит, то, во что бы то ни стало…

Маркусу едва удаётся сдержать ещё один рывок, кряхтя от боли от усилия. «Какого чёрта ты несёшь?» — беспокойно спрашивает он, так сильно вжимая ногти в ладонь, что руки белеют, просто чтобы не выпустить свою лопнувшую плотину на эту странную стопку бумаг.

— Да ведь я даю тебе именно то, ради чего ты сюда пришёл. Вы ведь хотели отключить Проект: Тета, не так ли?»

Маркус задыхается, изо всех сил пытаясь сдержать новую волну отчаяния, которая прожигает его член и почти заставляет мышцы его мочевого отверстия полностью выйти из строя на месте. — Д-да… Я имею в виду… — Он слишком в отчаянии, чтобы даже попытаться солгать о чём-то, что, как они оба знают, является правдой. «Ага. Ч-какое это имеет отношение к чему-либо?

«Ну, разве ты не видишь? Вот этот документ содержит все схемы и коды уничтожения. Видишь ли, я хочу заключить сделку. У вас есть информация, которая нужна PAIN, и у нас есть информация, которая нужна вам. Я уверен, что вы знакомы с такими сделками. В конце концов, что-то вроде Секретного агента 101».

«Если вы просто хотели торговать информацией, зачем вся эта фигня с мочой?» — умоляюще спрашивает он, пытаясь, но безуспешно, сохранить в голосе хоть немного достоинства.

«Ну, дорогой…» Она деликатно проводит своим длинным острым ногтем по его члену, вызывая дрожь по его позвоночнику и заставляя его пенис выгибаться и вытягиваться ещё выше в воздух, как растение, ищущее солнце.

Она наклоняется ближе и шепчет ему на ухо снисходительным напевом. «Это потому, что я не доверяю тебе настолько, насколько могу, Милашка. Итак, вот как это будет работать. Ты останешься в отчаянии и ответишь на мои вопросы, чтобы я знал, что тебе будет трудно лгать. Если я думаю, что вы говорите правду, вы получите вознаграждение. Если я думаю, что ты лжёшь… Что ж, я чувствую, ты скоро это узнаешь. Эта бумага под вами — не просто обычная бумага. У него есть два свойства, которые делают его уникальным. Первое: текст на нём виден только в ультрафиолете. Вы не сможете просто пробраться к пику, пока вы там связаны, и два: и я снимаю шляпу перед лабораторией за то, что он приготовил для меня этот пик — он растворим в моче.

Если хотя бы одна капля этой мочи, которая, как я вижу, уже пытается убежать», — говорит она следующую часть с притворно-сочувственным детским лепетом, вытирая блестящие золотые капли, образующиеся на кончике его отверстия для мочи, её пальцы задерживаются. дразня головку его члена всего на несколько мгновений дольше, чем необходимо, описывая нежные круги, заставляющие его тело брать верх над ним, отчаянно извиваясь и горбясь, пытаясь оказать давление, в котором отчаянно нуждается его покалывающий, сверхчувствительный член, почти так же сильно, как и ему нужно выпустить около галлона мочи.

Она отстраняется, оставляя его более расстроенным и нуждающимся, чем он мог когда-либо помнить раньше, скуля и безнадёжно горбя воздух, прежде чем он осознает, насколько жалким он выглядит, и неохотно останавливается, хотя его член продолжает отчаянно дёргаться, так что даже с другого конца комнаты, где она теперь стоит, Рэйчел это видит. Она садистски хихикает.

«Да, именно так. Если вы позволите одной-единственной капле выскользнуть из вашего мочевого пузыря и она случайно коснётся этих бумаг, все бумаги немедленно растворятся. Итак, — она возвращается к нему, её бёдра соблазнительно подчёркивают каждый шаг. Маркус испытывает облегчение от того, что, по крайней мере, бумажки растворяются только из мочи, потому что след преякулята, образующийся именно там, где только что гладила Рэйчел, и вытекающий в опасной близости от края головки его пениса, только увеличивается. Она становится над ним на колени и игриво щёлкает его длинным твёрдым членом. «На твоём месте я был бы большим мальчиком и держал бы это». Маркус сглатывает и ещё сильнее сжимает отверстие для мочи. Он должен признать, что она получила его именно там, где хотела. Прямо сейчас он готов сказать ей что угодно — сделать что угодно, лишь бы ей позволили избавиться хотя бы от части мочи, растянувшейся по стенкам его раздутого мочевого пузыря.

«Ну, я не совсем беспощаден. У твоего бедного маленького мочевого пузыря осталось мало времени, так что начнём. Мы начнём с лёгкого. Как зовут твоего начальника?»

«Норман Шмидт». Маркус отвечает уверенно. Он репетировал это.

«О, милый, это был контрольный вопрос, и ты его провалил. Я уже знаю, что это Александр Хайсмит.

— Тогда зачем спрашивать об этом, если ты уже знаешь ответ, Анаконда?

— Чтобы ты, конечно, усвоил наказание за неподчинение, — Рэйчел отталкивает его назад и садится прямо на его мочевой пузырь, покачиваясь взад-вперёд над ним, в то время как кончик его болезненно твёрдого члена задевает пояс её кружевного чёрного члена. трусики, и член дёргается всего в нескольких дюймах от заметно влажной складки на материале, где расположены её половые губы. «Давай ещё раз попробуем. Кто тот человек, который подписывает ваши зарплаты?»

Маркус ворчит и стонет: «Ну, технически, какой-то парень из бухгалтерии…» Она ещё сильнее нажимает на свою толстую попу. Маркус издаёт пронзительный хныканье, напрягая каждую мышцу своего тела, чтобы остановить утечку, которая вырывается из его мочевого пузыря в член, «но имя, которое ты ищешь, — Александр Хайсмит».

Она встаёт с него: «Видишь? Он может учиться. Давай попробуем посложнее, ладно? Где ваша секретная лаборатория по разработке оружия?»

«Небольшой остров недалеко от Конго».

«Вы уверены?» — спрашивает она, опускаясь на колени, поднимая его рубашку и очерчивая острыми ногтями круги вокруг его обнажённой выпуклости мочевого пузыря. Он морщится, инстинктивно пытаясь пошевелить руками, чтобы удержаться, но его ограничители тугие, и он не может пошевелиться.

Откуда она могла знать другое? Должно быть, она просто проверяет его реакцию, поэтому он не может ей её дать. Маркус улыбается и кивает: «Думаю, я бы знал что-то подобное».

«Как называется этот маленький остров?» — ласково спрашивает она.

Маркус тут же возится, пытаясь придумать название: «Остров Авраама». Авраам. После Авраама Линкольна. Звучит как правдоподобное название для правительственной базы.

- Интересный. Я никогда не слышал об острове Авраама.

«Ну, очевидно. Это секретный остров».

«Чувак, — лукаво жалуется Рэйчел, — мне действительно нужно поссать. Весь этот сок меня действительно зацепил».

«Мои сочувствия», — саркастически ворчит Маркус.

«Ну-ну, не надо говорить со мной таким тоном. И в сочувствии тоже нет нужды. Маркус в ужасе смотрит, как Рэйчел достаёт из угла комнаты чистое ведро и приседает над ним, моча в полную силу прямо перед ним. Маркусу почти хочется плакать, глядя на это. Его мочевой пузырь кричит о облегчении. Звук просто слишком сильный. Это похоже на то, как будто мощный кран мочи льётся в ведро внизу. Он слышит, как он отскакивает от дна и ударяется о борта от огромной силы. Через прозрачное ведро Маркус может видеть каждую частичку её жёлтой, похожей на струю струи, хлынувшей между её мягкими, толстыми бёдрами и сочной розовой писькой в быстро наполняющееся ведро.

Маркус знает, что ему, вероятно, следует отвести взгляд, но несмотря на это он застыл: «Мм, — преувеличенно стонет она, — как приятно позволить всей этой тёплой жёлтой моче наконец-то просто взорваться из моего лопнувшего мочевого пузыря. Мне это действительно нужно. Я с трудом могу поверить, как мне удавалось так долго удерживать в себе всю эту мочу. Разве ты не видишь, как мой мочевой пузырь сдувается прямо у тебя на глазах? Мм… Ничего лучше приятной, долгой и приятной мочи. Маркус изо всех сил пытается зажать член между ног, но это, конечно, невозможно. Всё, что он может сделать, это бесполезно извиваться и стонать, поскольку каждый дюйм его тела умоляет его сделать то, что она делает так свободно, прямо перед ним, но он не может.

«Швеция!» Он в отчаянии кричит: «Предприятие находится в Швеции!» Рэйчел резко обрывает стрим. «Очень хороший. Где в Швеции?

«Сент-Стокгольм», — отчаянно заикается Маркус.

«Действительно?» Она поднимает бровь: «В таком крупном городе? И тем не менее, он не появился ни на одном из наших спутников». Она снова небрежно начинает писить: «Как странно». Маркус пытается отвести взгляд, старается не слушать струящийся поток, немного менее интенсивный, чем был вначале, но всё же достаточно, чтобы заставить его вылезти из кожи от отчаяния.

«М-маленький городок. Вне карты. Рядом с южной границей. Ингенштансстад. Рэйчел продолжает писить, позволяя струе иссякнуть. «Что? В тот раз я сказал тебе правду.

«Я знаю, милашка, но я хотел закончить это время… Ты же знаешь, нехорошо задерживать это слишком долго».

— Ты не говоришь… — Маркус закатывает глаза, прежде чем новая волна боли пронзает его мочевой пузырь, заставляя его снова хныкать и стонать.

Рэйчел встаёт над ним, оттягивает трусики в сторону и прижимает его лицо между своими мокрыми бёдрами и в своей письке. — Хочешь быть милым и прибери это для меня, — спокойно требует она. Маркус знает, что ему следует дать отпор этому, но это требование, которое он рад выполнить. Пока он вылизывает письку Рэйчел, она наклоняется и начинает пальцами дразнить его член сквозь джинсы. Она проводит дальше и нежно, на этот раз без силы ласкает его выпуклый мочевой пузырь: «Тебе действительно, очень нужно пописить, не так ли?»

— Мм-хм, — выговаривает Маркус с лицом, полным влажной, пульсирующей письки.

«Знаешь, нет ничего лучше, чем жадный, отчаянный язык человека, чей мочевой пузырь вот-вот взорвётся… Человек, полностью в моей власти». Она наклоняется ещё ниже и крепко целует выпуклый мочевой пузырь Маркуса. Достаточно твёрдо, чтобы заставить его корчиться от агонии и приложить все усилия, чтобы удержаться от обливания мочой документов, которые могут спасти мир.

Тем временем Рэйчел ликующе визжит: «Вы такие очаровательные, Маркикинс». Она встаёт с него: «Но пока хватит. Следующий вопрос: какова природа проекта: БЫСТРЫЙ?» Маркус отчаянно тянется к Рэйчел, требуя большего, но она надевает трусики и штаны и снова надевает корсет. Его член пульсирует от потребности и разочарования, когда он наблюдает, как она снова затягивает корсет вокруг своей гигантской груди. Это унизительно, но он обнаруживает, что снова отчаянно дёргается в воздух, прежде чем остановиться. В любом случае это ничего не даст. Его член теперь настолько твёрд, что почти болит.

Рэйчел скользит рукой по узким кожаным штанам и начинает медленно массировать клитор. Она откидывает голову назад и стонет. — Если я закончу раньше, чем ты мне скажешь, я больше не позволю тебе прикасаться ко мне, а я знаю, что ты очень, очень этого хочешь.

Маркусу действительно очень хочется, но, более того, ему просто необходимо пописить, и это нужно ему сейчас. Его мочевой пузырь раздут, как шар, и пульсирует с каждым ударом сердца и с каждой пульсацией, он почти слышит, как мочевой пузырь кричит на него и просит освобождения. Любой выпуск. На данный момент даже те короткие, мучительные всплески, которые были раньше, звучат слишком хорошо, чтобы быть правдой. Он едва ли может думать о чём-то, чего бы не отдал даже за несколько секунд облегчения. «Пожалуйста… Когда я смогу пописить? Я сделаю всё — я скажу тебе всё. Пожалуйста…»

Рэйчел не отвечает ему прямо: «Ты всё ещё не ответил на мой вопрос. Тебе нужно, чтобы я повторил это для тебя?»

Маркус качает головой: «Проект: QUICK» — это программа биологического оружия. Это химическое вещество, предназначенное для добавления в систему водоснабжения. Он временно замедляет реакцию любого, кто его пьёт».

«Очень хороший. Я рада, что ты с этим знаком, — Рэйчел подносит чашку воды к губам Маркуса, заставляет их раскрыться и откидывает голову назад. — Выпей, Hot Stuff. Маркус пытается сразиться с ней. Меньше всего ему сейчас нужно больше воды, но это бесполезно. Хотя ему удаётся расплескать немного брызг на пол, он бессилен помешать ей выплеснуть большую часть брызг прямо ему в горло.

Как только он всё это проглотил, Рэйчел ослабила хватку на его лице. «Это должно полностью начать действовать примерно через полчаса. Как вы любезно объяснили, это замедляющий агент. Это также естественное мочегонное средство. Я уверен, что вскоре вы почувствуете этот эффект. Ты ответишь мне ещё на несколько вопросов, и если меня устроят ответы, то, когда дело подействует, я тебя отпущу. Мне искренне интересно, успеешь ли ты справить нужду до того, как у тебя лопнет мочевой пузырь. Рассмотрим это полевое исследование, любезно предоставленное PAIN». Она садистски хихикает.

Как и было обещано, они проводят несколько раундов допроса. В основном базовые вещи, лишь несколько секретов, с которыми Маркус сейчас не решается расстаться. Он честно отвечает на все вопросы. Всё, что угодно, лишь бы заполучить содержимое этой бумаги и, что ещё важнее, помочиться, прежде чем его плескающийся мочевой пузырь буквально взорвётся. Когда допрос закончен, до того, как подействует химическое вещество, осталось ещё пятнадцать человек. Рэйчел закрывает за собой дверь. Маркус слышит, как замок со щелчком встаёт на место.

Он отчаянно стонет, уже чувствуя, как на него накатывают первые, ещё более острые волны отчаяния. Его мочевой пузырь похож на перекачанный пляжный мяч, который переехал грузовик-монстр. Маркус даже не подозревал, что такой уровень отчаяния возможен. Он почти яростно пытается грызть ограничители для рук зубами или хватать и тянуть их пальцами... Если бы он мог освободить одну руку, он мог бы убрать эти бумаги и высвободить абсолютный океан. проносится через его мочевой пузырь. Он пытается, пытается и пытается, но это безнадёжно. Её работа с верёвками почти невозможно безупречна. Что бы он ни делал, он не сможет вырваться на свободу.

Когда через пятнадцать минут Рэйчел снова входит в комнату, бедный мочевой пузырь Маркуса раздулся почти вдвое по сравнению с предыдущим размером. Он покраснел, истерически корчился, насколько мог, в пределах своих ограничений, и вместо случайных стонов или стонов, как раньше, он издаёт одну единственную, почти бесконечную серию стонов, хныканий и скулений, настолько громких, что он сначала едва замечает её возвращение. .

Рэйчел издаёт тихий свист и восхищённо поглаживает невероятно большой мочевой пузырь Маркуса. Хотя её прикосновения чрезвычайно нежны, в этот момент любое прикосновение вызывает новую волну почти невыносимой пульсирующей агонии, и он яростно отстраняется. В этот момент у Маркуса нет связных слов, всё, что он может повторять Рэйчел снова и снова, это просто: «Пожалуйста… Пожалуйста… Пожалуйста… Пожалуйста…»

— Как пожелаешь, — Рэйчел быстро развязывает Маркусу сначала руки, а потом и ноги, он тянется, чтобы поднять бумаги, но может двигаться только мучительно медленно. Рэйчел смеётся и несколько раз поглаживает его член, снова доводя его до края, прежде чем нежно передать ему стопку. Маркус отчаянно пытается расслабить свою уставшую дырочку для мочи и, наконец, начал писить, но с этим странным успокоительным в нём процесс идёт мучительно медленно.

Рэйчел смеётся и пинает ведро в его сторону, её моча свистит и мучительно движется внутри, звук жёлтой мочи, свистящей в ведре, вызывает ещё одну сильную волну желания, проносящуюся через его мочевой пузырь до кончика пениса. Выпадает единственная капля, и ему кажется, что он чуть не заплакал от радости. Медленно ему удаётся переставить ведро на другое место, и по одной мучительно медленной капле за раз он наконец начинает мочиться. После того, как кажется, что пять минут по одной капле за раз, кажется, что, возможно, успокоительное начинает действовать, или, возможно, его отверстие для мочи просто настолько устало, что, наконец, полностью выходит из строя, и эти капли превращаются в капельки, которые превращается в самый сильный водопад, покалывающий в его отверстии для мочи, вырывающийся с невероятной скоростью, хлынувший взрыв громко раздаётся по стенкам ведра.

Рэйчел с трепетом наблюдает, как голова Маркуса откидывается назад, и на его лице появляется улыбка чистой эйфории. Он чуть ли не поёт протяжно и блаженно: «Ааааааааааааааааааа…» Пока его болезненный мочевой пузырь медленно сдувается. Даже спустя почти целую минуту его поток едва замедляется. Рэйчел так возбуждена, что начинает трогать себя, запрокидывая голову и стону от преувеличенного удовольствия. При этом виде теперь лишь наполовину стоячий член Маркуса вытягивается по стойке смирно, разочаровывая и болезненно перекрывая его поток, когда он так отчаянно нуждается в большем. Он пытается и пытается продолжать идти, но это бесполезно.

Рэйчел смотрит на него самодовольными мерцающими глазами абсолютной демоницы, которая точно знает, что она только что сделала. — Нужна помощь, Пожарный шланг? Маркус отчаянно морщится при этом имени, но кивает, жалобно хныкая.

Рэйчел опускается на колени и начинает медленно лизать его член, а затем быстрее и быстрее, пока не может сдержаться, и не берёт весь его член в рот и не начинает его сосать. Маркус стонет от удовольствия, его колени слабеют, когда он чувствует, как покалывание блаженства охватывает его пульсирующий член, и он кончает сильнее, чем когда-либо мог вспомнить за всю свою жизнь.

Как только он кончает, Маркус чувствует, как его член становится достаточно мягким, чтобы он мог получить остальную часть облегчения, которого всё ещё просит его мочевой пузырь. Он вытаскивает из её горячего влажного рта так быстро, что слышит хлопок, когда он быстро проходит мимо её губ. Не успел он прочистить ей рот, как выделения уже начались. Он отчаянно хватается за свой стержень, удерживает его и направляет «пожарный шланг» на ведро. Рэйчел откинулась на спинку стула, вытирая сперму со своих сочных губ, и ещё раз наслаждается видом неистового хлынувшего освобождения Маркуса.

К тому времени, как он заканчивает справлять нужду, между рекой, которую отложила Рэйчел, и океаном, который Маркус только что закончил выпускать, огромное ведро настолько полно, что Маркус клянётся, если бы в нём было ещё хоть одна капля, оно могло бы начать выливаться за борта. Когда его мочевой пузырь сдувается, Маркус чувствует такое облегчение, что едва не кончает снова от этого. Вместо этого он опускается на пол вместе с Рэйчел и ухмыляется: «Думаю, мне, возможно, придётся где-нибудь это стереть», — он указывает на её мокрую и пульсирующую дырку.

Рэйчел нетерпеливо кивает и убирает руки, позволяя ему войти. Требуется всего лишь несколько своевременных толчков, прежде чем они оба, уже так близко к краю, сольются в два невероятно интенсивных и идеально синхронных оргазма.

Они лежали рядом на полу, задыхаясь, несколько минут, прежде чем Маркус наконец нарушил молчание: «Итак… Что ты скажешь, что мы встретимся снова? Скажем, кофе? В то же время на следующей неделе?»

Рэйчел притягивает его для пьянящего поцелуя: «Только если ты пообещаешь пить много и много кофе».

Маркус нежно проводит рукой по её щеке и в свою очередь целует её: «Это свидание». Они оба смеются.

