Отчаянный отпуск

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-02-23 17:59

Энни, Лорен и Рэйчел сели на пол кружком. Сплетни, смех, шутки.

«Ладно, ладно! Нам действительно нужно поспать», — сказала Энни.

«Ах, Энни. Всегда стараюсь быть ответственной. Нам так весело!» — сказала Лорен. Лорен была тусовщицей. Она делала всё, что, по её мнению, могло быть забавным.

«Эх! Нам завтра рано вставать в аэропорт!»

«Кстати говоря, я не могу дождаться!» — закричала Рэйчел.

«Я тоже! Не могу поверить, что мы действительно едем в Париж».

Лорен сделала ещё один глоток газировки. — Хорошо, — сказала она понимающе. — Думаю, это было бы хорошей идеей. Она встала и села на свою кровать. Рэйчел и Энни забрались в свои спальные мешки. Лорен выключила лампу. «Спокойной ночи, сучки». она сказала. Они закрыли глаза и уснули.

Сработала сигнализация. Было раннее утро. «Фу!» — закричала Лорен. «Ещё пять минут!»

«Лорен, ты просто невероятна. Давай, мы едем в Париж! Рэйчел, проснись!» Энни подошла к часам. «Какого хрена, Лорен! Я сказал тебе поставить будильник на 7:00, а не на 7:30!»

— Упс, — небрежно сказала она. Энни подняла брови, глядя на неё. «Боже мой, хорошо, мы успеем. Успокойся». Она встала с кровати. Рэйчел встала и отнесла свою одежду в в*нную, чтобы переодеться.

— Поторопись, — сказала Энни. «Обычные листья 8:30!» Они быстро оделись и спустились вниз. «Давай, давай, давай!»

— Ладно, ладно, ладно! Рэйчел почувствовала внезапное давление на мочевой пузырь.

— Подожди, я пойду в туалет.

— У нас нет на это времени!

Мама Лорен проснулась от шума. «Что, чёрт возьми, здесь происходит?» она спросила.

«Эммм…»

— Дай угадаю, — устало сказала она. «Ты проснулся поздно». Лорен пожала плечами. «Как неожиданно». она смеялась. — Ладно, спасайся.

«Мы будем!» они подбежали к машине Лорен и сели в неё. Лорен поехала.

«Долгая дорога до аэропорта, 7:38. Если мы будем быстрыми, дорога займёт около 20 минут. Есть ли поблизости полиция?» — спросила Энни. Лорен удивлённо подняла брови.

— Нет, — ответила она. Она ускорила машину. Рейчел положила руку на промежность. Из-за скорости автомобиля ей стало труднее сдерживать мочу. Почему я так много выпил прошлой ночью? — подумала она про себя. На полпути в машине она начала двигаться, пытаясь удержаться внутри. Энни это заметила.

«Когда мы прибудем в аэропорт, иди в туалет как можно быстрее». Рейчел улыбнулась и кивнула.

«О, Рэйчел должна помочиться?»

«Ага»,

«Как плохо?» она спросила.

«Может быть, 4/10». она ответила.

«Хорошо, значит, ты не будешь мочиться в штаны».

«Возможно нет».

Лорен была немного разочарована. Она была немного увлечена омораси, а это означало, что видеть Рэйчел, отчаянно пытающуюся помочиться, было совсем не так уж и плохо. В то же время она не хотела, чтобы Рэйчел смущалась. Прошло время, и они наконец добрались до аэропорта. «Который час?» спросила Лорен, выходя из машины. Энни посмотрела на часы. Её глаза расширились.

«Сейчас 8:10!»

«Что, как?!»

«Я не знаю, но нам лучше поторопиться, чёрт возьми».

Они забежали внутрь, схватили свои сумки и поспешили. «Паспорта?» — спросила дама в аэропорту. Они кинули в неё свои паспорта. Они дали рабочим свою сумку, чтобы они проверили, что внутри, и проверили на наличие чего-либо незаконного. Лорен взяла билеты. Они добежали до места, где попадаешь на равнину, и вздохнули с облегчением.

«Ещё четыре минуты, пока мы не выйдем на равнину», — сказала Энни, запыхавшись. Они сели на металлические стулья, на которых сидели другие пассажиры в ожидании. Стул был холодный. Рэйчел вздрогнула. Холод довёл её до отчаяния.

«Где здесь в*нная комната?» она спросила.

«О чёрт, они сейчас слишком далеко», — сказала Лорен.

«Мне так жаль, Рэйчел, мы так отвлеклись. Я забыл, что тебе нужно идти», — сказала Энни.

«Подождите пока, я уверен, что на равнине есть туалет».

— А если нет?

Была пауза. «Пассажиры, направляющиеся в Париж, пожалуйста, садитесь на борт. Повторяю, пассажиры, направляющиеся в Париж, пожалуйста, садитесь на борт», — сказал один из рабочих. Девочки встали и вышли на равнину. «Гуськом, пожалуйста, покажите человеку у двери ваши билеты». она сказала. Они так и сделали и поднялись на борт.

«Угадай, кстати», — сказала Лорен.

«Какая?» — спросила Энни.

«Мы сидим в первом классе», — сказала она, держа билеты, улыбаясь. Энни открыла рот в благоговении, Рейчел тоже. Они сели на свои места, Рэйчел рядом с Энни, а Лорен позади них, рядом никого.

«Извините, — обратилась Рэйчел к одной из работающих дам. Она проигнорировала. — Эм… — она замялась.

Женщина сказала всем пассажирам: «Пожалуйста, пристегните ремни безопасности для безопасного полёта…» и все простые правила и прочее. «Сейчас я проверю, все ли пристегнули ремни безопасности, и вскоре мы будем готовы отправиться в путь. Этот полёт займёт 11 часов». Рэйчел пристегнулась ремнём безопасности. Он давил на её мочевой пузырь, она сжала ноги вместе.

«У тебя всё нормально?» — спросила Энни.

«Мне действительно нужно идти».

«Я знаю»,

Женщина прошла мимо них, чтобы проверить, пристёгнуты ли они ремнями безопасности. — Простите, а где в*нная?

— У нас здесь нет в*нной, извините. она посмотрела на свой ремень безопасности. «Мэм, ваш ремень безопасности не пристёгнут должным образом. Не возражаете, если я вам его починю?» она спросила.

«Нет, всё хорошо». Рэйчел хорошо ответила. Дама подошла и прижала руки к мочевому пузырю и застегнула ремень безопасности, пока он не стал сильно давить на мочевой пузырь. Дама ушла. Рэйчел выпустила пару капель.

— Думаешь, сможешь удержать? — спросила Энни.

«Выпала пара капель…»

— Давай, ты сможешь.

Рейчел вздохнула, положила руки на промежность и закрыла глаза. Она открыла их и скрестила ноги. Потом пересекли их в другую сторону. Она сжала их и издала стон. Энни достала бутылку с водой и выпила то, что было в ней. «Как насчёт того, чтобы пописить в это. Я могу прикрыть тебя». Лорен запрокинула голову, наблюдая за её отчаянием. Энни протянула Рэйчел бутылку и посмотрела на Лорен, давая ей выражение лица, говорящее отвернуться. Лорен откинулась на спинку стула.

Энни знала о фетише Лорен. Однажды она вошла в свою комнату и поймала Лорен, которая специально мочилась ей в штаны. Лорен сказала ей, что не выдержит. Позже Энни нашла ссылки на омораси на своём ноутбуке. «Что это? Я везде вижу твои мокрые штаны, а теперь ещё и ссылки?» Лорен объяснила ей всё, выглядя очень пристыженным. Энни сказала ей, что всё в порядке, и утешила её. Она уважала свой фетиш и не высмеивала его. Энни время от времени смотрела омораси и заводилась, но только тогда, когда ей действительно было скучно.

— Нет, — сказала Рэйчел. «Я не хочу писить здесь. Я постараюсь сдержаться». она сказала. Энни убрала бутылку. Она смотрела, как Рэйчел сжимала её промежность. и двигаться. Лорен слушала сзади кожаное кресло, в котором двигалась Рэйчел, как она боролась, её стоны «ох» и «ух». Лорен не могла не слушать.

Прошло около 2 часов и подошла женщина. — Что-нибудь заказать? Энни заказала простой бутерброд с сыром на гриле. Рэйчел заказала бургер. «Хорошо, какие-нибудь напитки?» Энни посмотрела на Рэйчел. Она знала, что это плохая идея, но ей очень хотелось пить.

«Воды, пожалуйста». она сказала. Дама ушла. В тот момент, когда она это сделала, Рэйчел вернулась к сжатию и движению.

«Зачем ты заказал воду?!» — крикнула Энни шёпотом.

«Я так хочу пить».

— Ты уверен, что не хочешь бутылку.

«Ага».

— Хорошо, — пожала плечами Энни. Выбросила бутылку в мусор. Прибыла их еда. Рэйчел съела бургер и выпила воду. У Энни было предчувствие, что всё пойдёт не так. Она подняла голову и обнаружила, что Лорен снова выглядывает. Лорен покачала головой, говоря Энни, что всё будет плохо. Энни кивнула, чтобы сказать ей, что я знаю. Лорен откинулась на спинку кресла и подумала: «Вот-вот всё наладится…

Прошло около 5 часов. Рэйчел выглядела так, будто вот-вот взорвётся. «Насколько плохо?» — спросила Энни.

«Очень плохо».

«1-10?»

«9».

«Дерьмо».

— У тебя есть ещё бутылка?

«Нет».

«Блядь». Лорен снова выглянула.

«Это не идёт хорошо?» она спросила.

«Нет, мне так сильно надо пописить, что я чувствую, что обмочусь». она издала ещё один стон. «Я не думаю, что смогу удержать его». Наступила тишина. Лорен увидела, как её штаны темнеют в области промежности. «Блядь!» она так сильно свела ноги вместе и остановила течь. Следующие пять минут она ничего не делает, только стонет и вздыхает от борьбы.

Это был почти конец полёта. Все они спали. Рэйчел держала руку на промежности во время сна. Она проснулась от шипящего звука и ощущения мокрой руки. Она испугалась и попыталась остановить это как можно быстрее. Её промежность была очень влажной. На её сиденье была маленькая золотая лужица. Энни проснулась. — Какого чёрта, Рэйчел. Почему ты так шумишь? Она заметила лужу. «О мой Бог», — сказала она в шоке.

«Внутри ещё столько всего». прошептала она. «У меня 10».

«Мы уйдём через некоторое время».

«Я не могу ждать «немного», я должен идти сейчас». Энни съёжилась от запаха своей мочи.

«Повесить там». Рейчел сжалась и застонала.

«Пассажиры, мы приземляемся». сказала дама. Лорен проснулась.

— Как мочевой пузырь? - спросила она.

«Я не могу терпеть!»

«Да, ты можешь», — сказала Энни. Лорен внимательно посмотрела и заметила лужу. Рэйчел видела, как она смотрела на это.

«Я подтекал и капал. Я хочу выпустить это». Глаза Энни расширились.

«Не здесь!» Самолёт приземлился. При этом мочевой пузырь Рэйчел покалывал.

«Пассажиры, снимите ремни безопасности». Рэйчел сделала это как можно быстрее. Дверь равнины открылась. «Вы можете покинуть аэродром. Рэйчел выбежала. Лорен и Энни побежали за ней. Они схватили свои чемоданы. Рэйчел стонала, наклоняясь, капая. Рэйчел потрогала свои мокрые трусики и прижала их.Через пять минут они вошли в отель.Я уже почти там…подумал Рэйчел.Блин, мне действительно нужно идти.

Они схватили свои ключи.

«Вы можете терпеть», — сказала Энни. Они вбежали в лифт. Рейчел набрала номер их этажа и в отчаянии нагнулась. Они вышли из лифта и нашли свою комнату. Рэйчел зажала ключ, пытаясь открыть дверь, изо всех сил изгибаясь.

«Я не могу терпеть!» Лорен открыла дверь так быстро, как только могла. Они вошли внутрь и закрыли за собой дверь. «Где зедсь туалет?!» — спросила она, зажав обе руки между ног. Она наклонилась, такая отчаянная. Она начала всхлипывать: «Я не могу сдержаться…» Её моча лилась водопадом. Он стекал по её ногам и образовал под ней океан. Оно плескалось повсюду и хлынуло. Рэйчел попыталась остановить это. Она прижалась к своей области. Она пописила минуту. Она всхлипнула и вытерла слёзы мокрыми руками.

Той ночью Энни и Рэйчел спали, чтобы подготовиться к завтрашнему веселью. Лорен убедилась, что они спят. Она также хотела писить, и она пошла в туалет и написила в штаны. Она достала вибратор, не в силах перестать думать об отчаянии Рейчел.

*002*2018-02-24 10:48

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Блин это было отлично

}}

Спасибо :)

*003*2018-02-24 10:52

Куча ошибок простите

*005*2018-04-14 13:01

Только что сделал

{{В ???/??/???? в 7:49 Night Rain сказал:

Если вы решите продолжить это, возможно, Лорен сможет каким-то образом довести Рэйчел до отчаяния ради собственного развлечения.

}}

