Привет, мне нужно полить ромашки (Принцесса Дейзи)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-05-24 01:29

&&

Дейзи стонала, продолжая ходить взад и вперёд по своей тюрьме. Впервые за долгое время её похитили. Не Татанга, а Сам Великий Король Купа; Баузер! Дейзи полагала, что он бы отступил после того, как она ударила его кулаком в небо во время вечеринки, и она не была уверена, почему на этот раз он решил похитить её, а не Пич. Дейзи скрестила руки на груди, продолжая оглядываться. В её комнате была кровать, пустая чашка из-под чая и окно, из которого ей открывался вид на королевство Купа. Принцесса Сарасаленда вздохнула в сотый раз.

«Я знаю, что в последнее время в Сарасаленде стало скучно, но я не хотела, чтобы ЭТО случилось…» — сказала Дейзи себе, садясь на кровать. Она скрестила ноги и снова оглядела комнату. Мало того, что ей было скучно, так ещё и очень хотелось пописить. Баузер был достаточно любезен, чтобы дать ей выпить чашку чая, пока она была заперта в своей комнате. Но вскоре после того, как она закончила пить, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре.

«Ух… почему Баузер не мог сделать здесь в*нную? Или хотя бы ночной горшок…» — сказала Дейзи, покачивая ногами. Она встала с кровати и посмотрела в окно. Она посмотрела вниз и увидела множество приспешников Боузера, которые ходили вокруг и охраняли башню, в которой она находилась. Она отошла от окна и застонала. Она очень надеялась, что кто-нибудь скоро придёт и спасёт её…

###

— Да ладно, чего они так долго? — сказала Дейзи, глядя в потолок. Казалось, что прошло полчаса, а всё ещё не было похоже, что кто-то едет, чтобы спасти её. Большинство её подданных не годились для боя, поэтому у неё оставалась только одна надежда: братья Марио. Но она начала задаваться вопросом, знали ли они вообще, что она была схвачена. Они должны знать правильно? Они всегда встревожены, когда Баузер приводит в действие один из своих планов. Она подошла к двери и начала стучать в неё.

«Привет? Есть кто? Алло?» — кричала Дейзи, продолжая стучать в дверь. Она перестала стучать на несколько секунд. Она не получила ответа. Она снова начала стучать, пока не услышала приближающиеся шаги. Небольшое отверстие в двери открылось, открывая глаза Сухого Кости.

«Э-э… эй… мне интересно… Можно я схожу в в*нную, может быть?… пожалуйста?» — нервно сказала Дейзи. Сухие кости просто смотрели на неё несколько секунд, прежде чем взреветь и закрыть дыру.

— Думаю, нет… — вздохнула Дейзи и вернулась в постель.

«Да ладно… кто-нибудь, пожалуйста, вытащите меня отсюда. мне надо пописить.' — сказала Дейзи, скрестив ноги. Именно тогда она снова услышала рёв Сухих Костей.

«А? Что там происходит?» — крикнула Дейзи. Но она не получила ответа. Она слышала только рёв и стон множества сухих костей. Дейзи продолжала прислоняться к стене с любопытным выражением лица. Наконец-то кто-то пришёл? через несколько секунд все звуки исчезли. Дейзи постучала в дверь.

«Привет? Есть кто?» — сказала Дейзи. Она ждала ответа. Затем она услышала щелчок от двери. Она сделала несколько шагов назад, и дверь открылась. Дейзи улыбнулась, увидев Луиджи, стоящего перед её тюрьмой.

— Луиджи! Ты здесь! — сказала Дейзи, подбегая к зелёному сантехнику и обнимая его. Луиджи сначала удивился, но через секунду обнял её. Дейзи хихикнула и отпустила Луиджи.

«Я так счастлив, что наконец выбрался оттуда, там было невероятно скучно», — сказала Дейзи, оглядываясь на теперь уже пустую комнату.

— Я рад видеть твой сейф, принцесса Дейзи. — сказал Луиджи, показав ей большой палец вверх. Дейзи улыбнулась, но эта улыбка быстро исчезла, когда она почувствовала очередную боль в мочевом пузыре.

«Можем ли мы… мы можем уйти сейчас?» — сказала Дейзи, скрестив ноги.

«Оки-доки! Марио в настоящее время пробирается к Баузеру. Мы должны выбраться, пока у нас ещё есть шанс!» — сказал Луиджи. Зелёный сантехник жестом пригласил принцессу следовать за ним, и они вдвоём пошли по коридорам замка. Луиджи держал Дейзи за руку, пока они бежали по пустым коридорам. Дейзи держала свободную руку между ног. Дейзи стиснула зубы. из-за всего этого бега моча в её мочевом пузыре выплёскивалась. Внезапно Луиджи остановился.

«Луиджи, почему ты…» Дейзи посмотрела перед собой и увидела несколько солдат, бегущих к ней и зелёному сантехнику.

«О, отлично… Что нам теперь делать?!» Сказала Дейзи с сердитым выражением лица.

«Быстро! Пошли!» — сказал Луиджи, выбежав в другой коридор. Дейзи быстро последовала за ним, теперь держась обеими руками за мочевой пузырь. Луиджи открыл дверь, и они подошли к мосту. Они продолжали бежать, пока не увидели другую группу. миньонов, идущих с другой стороны моста.Дейзи оглянулась и увидела, что другая группа миньонов приближается к ним.

— Дейзи? Не думаю, что у нас есть выбор… — сказал Луиджи. Дейзи посмотрела на Луиджи и увидела, что он смотрит в сторону моста. Дейзи знала, что он задумал, и кивнула. Луиджи глубоко вздохнул и спрыгнул с моста. Дейзи огляделась и увидела, что миньоны всё ближе и ближе. Она быстро спрыгнула с моста и приготовилась к удару. Когда она падала, её платье вздулось и замедлило её спуск. Дейзи посмотрела вниз и улыбнулась. Она грациозно приземлилась рядом с Луиджи, и её платье приняло прежнюю форму.

«Давай, пошли!» Луиджи схватил Дейзи за руку и потащил её за собой.

— Э-Эй, помедленнее, Луиджи! — сказала Дейзи, пытаясь не отставать от зелёного сантехника. Она держала свободную руку между ног, пока бежала.

###

Через несколько минут бега Дуэт спрятался за куст и стал ждать. Луиджи выглянул из-за куста и увидел, что перед ним остановились несколько купа. Купа огляделись и продолжили поиски принцессы.

«Мы должны быть в безопасности сейчас, принцесса…» Луиджи повернулся к Дейзи. Именно тогда он заметил, как она нервно ёрзает.

— Всё в порядке, принцесса? — спросил Луиджи. Дейзи решила, что не собирается этого скрывать. Все писают правильно? Нет ничего постыдного в том, чтобы сказать кому-то, что вам нужно позаботиться об основных человеческих потребностях.

«Я… мне нужно пописить», — сказала Дейзи, скрестив ноги. «Я держу его с тех пор, как меня схватили, и прямо сейчас я просто разрываюсь…»

Луиджи поднёс руку к подбородку и подумал…

— Ты можешь подержать его, пока мы не доберёмся до замка?

«Я не знаю. Мне сейчас очень нужно идти…» — сказала принцесса.

Луиджи пытался придумать решение. Было много кустов, за которыми она могла спрятаться. Но он не был уверен, что Дейзи не против справить нужду на улице. Его мысли были прерваны, когда он услышал лай. Дуэт в замешательстве оглядывался по сторонам, пока из кустов не выскочил цепной грызун. Это испугало принцессу и чуть не заставило её на секунду потерять контроль над своим мочевым пузырём.

«БЕЖАТЬ!» — крикнул Луиджи. Принцесса быстро побежала за сантехником, с сердитым чавканьем цепи бросаясь вдогонку. Двое продолжали бежать, а Дейзи обеими руками держала мочевой пузырь.

«Быстрее! Туда!» Дейзи посмотрела туда, куда указывал Луиджи, и увидела впереди трубу. Двое быстро прыгнули внутрь и скатились по трубе. Чем глубже они забирались в трубу, тем темнее становилось, пока они наконец не упали на землю. Луиджи встал и отряхнулся.

Он обернулся и увидел Дейзи, стоящую на коленях, сжимающую руками мочевой пузырь.

«У тебя всё нормально?» — спросил Луиджи. Дейзи встала и быстро скрестила ноги.

«Кажется, я немного подтекала…» — подумала она про себя. Она огляделась, потом снова посмотрела на Луиджи.

— Куда нас привела эта труба? Луиджи развернулся и сделал несколько шагов вперёд. Похоже, они были внутри какого-то дома. Внезапно он услышал откуда-то знакомый смех…

— Я думаю, мы могли бы оказаться в Доме Призраков… — нервно сказал Луиджи. Дейзи стиснула зубы, это было последнее, что ей было нужно…

«Ну… Тогда давайте двигаться. Чем быстрее мы уйдём отсюда, тем лучше…» сказала Дейзи.

###

Двойка прошла через дом. Дейзи была немного знакома с призраками, обитавшими в этом доме. Большинство из них были бу, призраками, которые нападали на вас только в том случае, если вы отворачивались от них. К счастью, у них была слабость: свет. Если на них направить свет, они в конце концов исчезнут. И в итоге…

*Бонк*

Луиджи ударил по блоку, и он превратился в блок Света.

«Ах… слава звёздам! У нас есть способ защитить себя — прямо сейчас!» — сказал Луиджи. Дейзи просто кивнула, оглядываясь по сторонам. Её мочевой пузырь был переполнен, и шансы попасть в настоящую в*нную, казалось, уменьшались с каждой минутой. К этому моменту она уже не могла стоять на месте. Она переминалась с ноги на ногу, пытаясь уменьшить давление в мочевом пузыре. Луиджи открыл дверь, и из неё выскочил бу и напугал Луиджи, заставив его упасть. Дейзи схватила лайтбокс и посветила им на бу, отчего тот улетел прочь. Луиджи встал и показал принцессе большой палец вверх. Пара прошла через дверь и продолжила свой путь через дом с привидениями. Всё это время Дейзи изо всех сил старалась не потерять контроль над своим мочевым пузырём.

— Как долго мы здесь? — спросила принцесса. Луиджи пожал плечами и посмотрел на окна. Казалось, сейчас ночь. Дейзи застонала и огляделась. Она заметила дверь и похлопала Луиджи по плечу.

— А что насчёт той двери? Дейзи указала на дверь. Луиджи подошёл к двери и медленно взялся за ручку. Затем он медленно открыл дверь, полностью готовый к любой панике. Вместо этого он услышал громкое «да» от Дейзи. Луиджи заглянул в комнату и увидел то, что Дейзи так хотела найти: туалет. Недолго думая, Дейзи вошла в комнату и закрыла дверь.

«Подожди! Дейзи! Что, если это иллюзия или ловушка?!» — спросил Луиджи. К сожалению, его слова остались незамеченными, поскольку Дейзи ковыляла к туалету, задирая платье и обнажая оранжевые стринги. Как раз когда она собиралась снести его, она услышала смех, доносящийся из-за стен. Дейзи в замешательстве оглядела комнату, когда вдруг комната начала светиться и становиться фиолетовой. Дейзи быстро спустила платье и выпорхнула из в*нной.

«Д-Дейзи!» — закричал Луиджи, увидев, как Дейзи подбежала к нему и схватила его за руку. Дверь превратилась в гигантский Бу. Это напугало и Дейзи, и Луиджи, и Дейзи немного пролилась. Луиджи использовал лайтбокс, чтобы слепить бу. Бу закрыл глаза и испугался, дав Луиджи и Дейзи шанс убежать. Эти двое отбежали всего на несколько метров, прежде чем Бу начал преследовать. Луиджи повернулся и снова попытался высветить бу, но бу остановился и держался на расстоянии. Луиджи выключил свет, и Бу ускорил шаг. Луиджи попытался снова включить свет, чтобы оглушить его. Но его ударил язык бу, в результате чего лайтбокс слетел с его тела.

Тем временем Дейзи бежала, зажав обе руки между ног. Она проигнорировала призрак позади себя и попыталась найти путь к отступлению, но ей было трудно сделать это из-за того, что в коридорах было темно. Луиджи догнал Дейзи, и испуганный дуэт продолжал бежать, пока не достиг конца коридора.

«Что же нам теперь делать?» — сказала Дейзи, перепрыгивая с ноги на ногу. Луиджи огляделся и увидел окно.

«Быстро, это-прочь!» — сказал Луиджи, открывая окно. Дейзи подошла ближе к окну и выглянула в него. внизу было немного травы, но это было на несколько этажей ниже того, на котором они сейчас находились. Её боль в мочевом пузыре заставила её задуматься, стоит ли ей это делать, но Гигантский Бу, появившийся позади неё, быстро убедил её, что она должна просто пройти через это. Дейзи быстро выпрыгнула из окна и закрыла глаза. Она приземлилась на колени и стиснула зубы, изо всех сил пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем. К сожалению, она почувствовала, как вырывается ещё один рывок.

Луиджи приземлился позади неё и проверил её.

— Ты в порядке, Дейзи?

«Я… не думаю, что смогу встать…» — сказала Дейзи, потирая бёдра друг о друга. Внезапно Луиджи услышал смех сверху. Он поднял голову и увидел, что из окна выглядывает тот же самый бу. Он осторожно положил одну руку на бедро Дейзи, а другую на её спину.

«А? Луиджи, что ты…» Затем Луиджи медленно поднял её с земли и убежал из дома. Дейзи открыла глаза и посмотрела в окно, где увидела смеющегося над ними гигантского бука…

###

Луиджи продолжал бежать, бежать и бежать. с Дейзи всё ещё на руках. Он пробежал мимо нескольких деревьев и кустов и не оглянулся. Он не знал, куда идёт, но ему было всё равно, пока он был далеко от этого жуткого дома.

«ЭЭП!» Луиджи остановился и посмотрел на Дейзи.

«Д-Дейзи?»

«О! Мне нужно пописить сейчас!» — крикнула Дейзи. Луиджи отпустил Дейзи, и Дейзи быстро зажала руки между ног. Она быстро подошла к кустам и потянулась за платьем.

«Я больше не могу сдерживаться!» — сказала Дейзи, задирая платье и обнажая стринги. Лицо Луиджи покраснело, и он быстро обернулся. Дейзи спустила свои стринги и вышла из них. Затем она подняла платье, обнажая свою попу тем, кто был рядом. Конечно, там был только Луиджи, но сейчас он не смотрел на неё. Длинный поток вырвался из мочевого пузыря Дейзи, заставив её издать стон. Затем она расслабила мышцы и выпустила ещё один рывок, который быстро превратился в очень мощный поток. Дейзи снова застонала и откинула голову назад. Она глубоко вздохнула, почувствовав волну удовольствия, прокатившуюся по её телу.

Тем временем Луиджи стоял спиной к Дейзи. Его взгляд, возможно, был отведён, но он всё ещё мог слышать звуки, похожие на звуки непринцессы, исходящие от неё. Это только заставило его покраснеть ещё больше. Мало того, он чувствовал, что его штаны становятся немного теснее.

Дейзи закрыла глаза и улыбнулась, продолжая мочиться. Было так приятно помочиться после того, как он так долго сдерживал себя. Она открыла глаза и посмотрела на созданную ею большую лужу, затем обернулась, и её лицо медленно покраснело, когда она поняла, что Луиджи всё ещё был там. Она посмотрела вниз и подождала, пока её мочевой пузырь полностью опустеет. через несколько секунд её поток полностью прекратился. Она схватила лист с кустов и вытерлась им. Затем она посмотрела на стринги, которые оставила на земле, и увидела на них большое мокрое пятно. Она вздохнула и решила оставить их там, так как уже вытерлась и ей не хотелось возвращаться домой в очень мокрых трусиках. В любом случае никто не узнает, что они принадлежат ей. Она сбросила платье и отошла от кустов.

«Эмм… Теперь ты можешь повернуться, Луиджи…» Луиджи согласился и посмотрел на Дейзи. И у него, и у Дейзи были совершенно красные лица. «Эмм… мне очень жаль. Я просто… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог сдержаться».

«Это… штраф. Когда тебе нужно идти, ты должен, верно?» — сказал Луиджи, пытаясь утешить её.

«Да, но типа… справлять нужду на публике — это не то, что принцесса должна делать, понимаете?» — сказала Дейзи.

— Да, я знаю. Но всё же. Я не виню тебя за это… — сказал Луиджи, улыбаясь. Дейзи тоже улыбнулась, а затем посмотрела вниз. Луиджи увидел, куда она смотрит, и быстро прикрыл свой пах.

«Эмм… э-э, как насчёт того, чтобы переехать. Чем быстрее мы вернёмся в замок, тем лучше, верно?» — нервно сказал Луиджи.

— Да… конечно… — сказала Дейзи. Двое начали уходить из кустов. Дейзи обвила руками Луиджи и прислонилась к нему головой. тут ей в голову пришла мысль.

«Как ты думаешь, как Марио поживает в замке?» — спросила Дейзи.

«Я уверен, что он победил Баузера за то время, которое нам понадобилось, чтобы выбраться из этого дома-призрака. Его битва с Боузером обычно не занимает много времени…» — ответил Луиджи, почёсывая затылок.

