Сав и Натан: Отчаянный парень 2

Автор: OmoBabe56 [x] (m)

*000*2021-12-01 04:23

Спустя почти год я, наконец, дошёл до того, чтобы написать ещё один рассказ с Саванной и Натаном. Вот и вторая часть серии про отчаянного бойфренда!

***

«Эй, Сав, сколько ещё, по его словам, у нас есть, пока мы не доберёмся туда?» Натан спросил примерно в десятый раз за последние тридцать минут. Саванна хихикнула про себя от нетерпения своего парня и снова проверила GPS.

— Чуть больше часа, — ответила Саванна, оглядываясь на дорогу впереди. Последние несколько часов они были в дороге, направляясь к озёрной хижине семьи Саванны. Они решили пойти на день раньше, чтобы успеть побыть наедине до того, как приедет семья Саванны.

Саванна положила голову на руку и наслаждалась звуком лёгкого стука дождя по крыше грузовика Натана. В этот момент было почти темно, и она была измотана после целого дня пути. Она закрыла глаза и немного задремала.

***

Натан улыбнулся, глядя на свою спящую девушку. Они ехали весь день и оба устали. Натан подумал, что она выглядит такой милой, пока спит.

Однако его мысли были быстро прерваны давлением в мочевом пузыре. Он не мочился по крайней мере несколько часов и постоянно пил газировку, чтобы успокоить нервы из-за пребывания в хижине с семьёй Саванны.

Он прикусил губу и крепче сжал руль. Он немного ускорился и надеялся, что сможет продержаться, пока они не доберутся до хижины. Он был бы слишком застенчив и смущён, чтобы предложить остановиться, независимо от того, насколько комфортно ему было рядом с Саванной. Ему бы только подержать.

***

Примерно через тридцать минут Саванна проснулась от громкого стона Натана. После того, как её глаза привыкли, она почти сразу поняла, что не так. У Натана было болезненное выражение лица, и он мёртвой хваткой вцепился в руль. Он постоянно извивался.

— Натан, милый, всё в порядке? — сочувственно спросила она, хотя уже знала, в чём дело. Натан вздохнул и закусил губу, прежде чем ответить.

— Хафта-пи, — сумел пробормотать он. Его лицо было ярко-красным, а костяшки пальцев были призрачно белыми от того, как сильно он держал руль.

— До тех пор, пока мы не приедем, осталось совсем немного, — ободряюще сказала Саванна. — Просто постарайся немного расслабиться, дорогая. Ты выглядишь так, будто пытаешься сорвать руль», — пошутила она. Она положила руку ему на бедро и легонько провела по нему вверх и вниз.

Он слегка вздрогнул от её прикосновения, но попытался немного расслабиться. Он знал, что его напряжённость только усугубит ситуацию. Они сидели так в тишине несколько минут, пока Саванна продолжала тереть его бедро.

— Эй, Сэв? он резко вдохнул.

— Что такое, любовь? — спросила она, глядя на него. Ему явно было крайне некомфортно.

«Можете ли вы, — спросил он, чувствуя себя униженным, но он не чувствовал, что у него был выбор в этот момент, — не могли бы вы расстегнуть мой ремень, пожалуйста? Это больно». Его лицо было ярко-красным, и он не хотел смотреть на неё. Он знал, что она не осудит его ни за что из этого, но всё равно был так смущён.

«Да, конечно», — ответила она и осторожно расстегнула ему пояс.

«Можешь… можешь и мои… мои штаны тоже постирать, пожалуйста?» он, казалось, становился тише с каждым словом.

Саванна быстро расстегнула и расстегнула его штаны. Она посмотрела на GPS на своём телефоне и увидела, что до прибытия в хижину осталось всего около пятнадцати минут. Она надеялась, что Натан доживёт до этого момента, чтобы избавить его от унижения.

***

Примерно через десять минут Натан почувствовал, что на грани срыва. Теперь он мёртвой хваткой вцепился в свой член и чувствовал, как капли мочи пытаются выйти из самого кончика.

Он почувствовал, как его мышцы начинают уставать от столь долгого удержания, и отчаянно надеялся, что сможет продержаться ещё несколько минут, пока они не прибудут. Затем случилось худшее, что могло произойти.

Он свернул на дорогу, ведущую к хижине, на каменистую дорогу. Когда он почувствовал каждую маленькую шишку в мочевом пузыре, он начал течь. Он задохнулся от ужаса. Он отчаянно пытался остановиться, поскольку утечки становились всё больше и больше. Теперь на его промежности появилось мокрое пятно размером с грейпфрут, которое продолжало расти с каждой секундой.

Он больше не мог этого выносить. Он остановился и поставил грузовик на стоянку. Когда он выпрыгнул, его мышцы полностью отказали, когда горячая моча хлынула из его члена. Он застыл в смущении, когда вода, которую он сдерживал, промочила его джинсы.

Спустя чуть больше минуты оно утихло и, наконец, прекратилось. Натан почувствовал облегчение всего на две секунды, прежде чем началось унижение. Он, взрослый мужчина, только что описил свои штаны на обочине дороги на глазах у своей девушки.

Его девушка… он вспомнил Саванну, которая сидела в грузовике и только что была свидетельницей всего этого. Он чувствовал, как слёзы наполняют его глаза от смущения, и они начали течь по его лицу.

***

Саванна выпрыгнула из грузовика и поспешила к Натану. Его трясло, и по его лицу текли слёзы. Она крепко обняла его, и он обнял её, заплакав ещё сильнее.

Они стояли так некоторое время, пока мокрые джинсы Натана не начали остывать. Они вернулись в грузовик и направились в салон. По прибытии Саванна бросила промокшие джинсы Натана в сушилку, пока он принимал горячий душ.

Она сняла с себя одежду и запрыгнула с ним в душ. Закончив, они запрыгнули в постель, и Саванна позаботилась о том, чтобы дать ему то, что она втайне считала «положительным подкреплением».

Если бы он только знал, как ей втайне нравилось это…

