Человек в Эквестрии

Автор: Odude [x]

*000*2022-11-23 16:09

Что, если человек застрял в Эквестрии? Как бы он пописил? Этот фик исследует это.

Это мой первый омо фик!

Ноа Браун скулил, когда бежал домой. Его мочевой пузырь был настолько, [i] настолько [/i] полным, что выпирал из его желудка. Его ноги тряслись, когда он неуверенно вставлял ключ в замочную скважину. Он отчаянно натянул рубашку My Little Pony, открывая дверь. Он скрестил ноги, запер дверь и побежал наверх в их туалет. Он немного подтекал, пока мчался вверх по лестнице. Но, в конце концов, он пробрался в туалет и запер дверь. Извиваясь, он расстегнул ремень, протекая ещё больше, когда он стянул свои испачканные мочой штаны, вытащил свой член и помочился. Облегчение было эйфорическим. Он поклялся никогда больше не пить столько.

Он посмотрел в зеркало на себя. На его загорелую кожу, карие глаза, светлые волосы и тонкие черты лица. Будучи геем в гиперконсервативной среде, над ним часто издевались за то, что он гей, и за то, что ему нравился MLP. Вдобавок ко всему, он был очень застенчив.

Он забрёл в свою спальню и начал смотреть MLP, а затем медленно заснул.

~~~

Когда он очнулся, он был в…

Эквестрия?

Мимо проходили пони и забавно смотрели на него.

Ной остро почувствовал нарастающее давление в нижней части живота.

Вздохнув, он понял, что должен найти способ как-нибудь пописить. А в Эквестрии? Как?

'Привет!' Сказала Пинки Пай

— Вы знали? Она сказала

— Я-я-я, — пробормотал Ной.

Ной пискнул, и его мочевой пузырь внезапно сжался.

Он задохнулся, сжав ноги вместе, зажав пенис между ног.

— Да, — пропищал Ной.

Его мочевой пузырь был довольно полным, и ему нужно было найти место, чтобы пописить — прямо сейчас.

'позвольте мне показать вам всех моих друзей' сказал мизинец

Ною нужно было сначала в туалет, но он последовал за Пинки.

— Это мои друзья, — воскликнула Пинки.

Всё мило поговорили и поприветствовали друг друга.

«Позвольте мне угостить вас сидром», — сказала Эпплджек.

Ной знал, что больше жидкости может означать конец линии для его мочевого пузыря, но он не хотел быть грубым. Оглядевшись вокруг, никаких надворных построек не оказалось.

Ной напился после того, как Эпплджек принесла ему сидр.

Через несколько мгновений она попала в его мочевой пузырь, и Ной начал мочиться!

Пи побежала по его ногам. Но Ною удалось взять себя в руки после того, как он сильно промочил переднюю часть своих шорт.

«Если бы ты хотел пописить, сахарный кубик, ты мог бы просто сказать мне», — успокаивающе сказала она. 'флигель там.'

Ноа побежал к туалету, изо всех сил сжимая свой большой член. Он вбежал внутрь и начал плакать от увиденного.

Туалет был совсем не похож на то, чем он мог бы пользоваться.

Моча вытекла из его пениса, и он обмочился в сортире.

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ

