Авалон 5: Кассандра

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2019-08-23 20:11

Утро

Солнце Авалона всё ещё находится за горизонтом, когда оно впервые блестит на тонких, но невероятно прочных тросах космического лифта, вертикально тянущихся в ночное небо. Темнота постепенно сменяется серым рассветом, открывая четыре большие виллы, стоящие бок о бок на приподнятых платформах, возвышающихся над песчаными дюнами на одном конце большого залива. Извивающаяся линия огней на стороне вилл, обращённой к суше, превращается в дорожку, соединяющую виллы с общественным зданием, с наземной станцией космического лифта и с небольшой гаванью на другой стороне мыса. Солнечный диск появляется над восточным горизонтом и поднимается в небо над джунглями, заливая пейзаж светом и теплом.

Девочка-подросток, обнажённая, если не считать белых трусиков, подчёркивающих её кожу цвета кофе, выходит на веранду ближайшей виллы и опирается на перила, наблюдая, как исчезают последние остатки тумана и появляется длинная гладь золотого пляжа. полностью видна под ней. Солнечные лучи искрятся на синем море, а ряд белых бурунов отмечает далёкую линию отлива. Ярко-синяя стрекоза сидит на перилах рядом с ней и расправляет переливающиеся крылья, чтобы поглотить солнечный свет.

Через несколько мгновений девушка роскошно потягивается и проводит пальцами по своим длинным волнистым чёрным волосам. Она меняет позу и начинает мочиться через трусики на настил между босыми ногами.

Позади неё на балкон тихо выходит мальчик постарше, совершенно голый. «Вау, Кассандра, тебе действительно нужно было уйти!» он дразнит. Всё ещё в середине потока, девушка прыгает и поворачивается, заставляя её мочу течь по одной ноге самым недостойным образом. Вздрогнув, стрекоза взлетает.

— Почему ты должен так подкрадываться к людям, Лоренцо? — сердито требует Кассандра.

Мальчик пожимает плечами и садится рядом с ней. «Ты просто хочешь, чтобы Антонио смотрел, как ты мочишь свои трусики — ты же знаешь, как ему это нравится!» — небрежно замечает он, писая длинной дугообразной струёй на песок под балконом.

Кассандра показывает ему язык. Она возвращается в свою спальню, оставляя на веранде след из капель, и захлопывает за собой дверь. — Ариэль, — вздыхает она. «Что я могу сделать с моим взбесившимся братом?»

«Боюсь, ничего не поделаешь, братья — это просто правда жизни», — успокаивающе отвечает знакомый бестелесный голос. — Но если он станет слишком надоедливым, ты можешь просто спросить, как у него дела с Офелией.

Глаза Кассандры округляются. — Лоренцо и Офелия?..

«Я не могу комментировать», — отвечает Ариэль с оттенком самодовольства в голосе.

После полудня

Проведя утро в классе, изучая биологию кораллового рифа в нескольких километрах от моря, Бассанио и группа старшеклассников идут через мыс к гавани. Они снимают свои туники — единственное, что на них надето, — это пара плавательных трусов — и надевают громоздкие спасательные жилеты, прежде чем выйти на пристань, где пришвартована лодка Бассанио с открытым верхом.

Клавдио и Флавий бродят дальше по пристани и писают в воду, пока Кальпурния садится на корточки и мочится. Бассанио терпеливо ждёт, пока они все закончат, прежде чем сесть в лодку, где сиденья, обращённые внутрь, окружают большую площадь плоской палубы.

Антонио и Кассандра открыто говорили о развитии своих отношений, поэтому никто не удивляется, когда они сидят вместе, обнимая её за плечи. Теперь, когда лодка скользит по воде к далёкому рифу, у него есть возможность полюбоваться профилем её лица, тем, как её волосы развеваются на ветру, и мягкой выпуклостью её обнажённой груди под спасательным жилетом.

Оказавшись над рифом, Бассанио переключает палубу лодки на прозрачную. Конечно, все они уже совершали несколько поездок на риф в прошлом, но острые ощущения от созерцания красочных и экзотических кораллов, рыб и растений под лодкой никогда не теряют своей магии. Студенты сидят или стоят на коленях на палубе, изучая формы жизни рифа под ними и делая записи, в то время как Бассанио объясняет, что раннее впечатление поселенцев о том, что на Авалоне есть только растительная жизнь, оказалось совершенно неверным — его океаны кишат морскими существами. .

Двое мальчишек помогают Бассанио соорудить тент на лодке, но даже в этом случае на открытой палубе жарко, и Бассанио пользуется большим спросом в бутылках с охлаждённой водой. Студенты с тоской смотрят на прохладное море вокруг них, но они знают, что им нельзя там плавать — глубина воды всего около метра, экосистема нежная, а кораллы острые как бритва.

Сестра Антонио Офелия вырывается из группы студентов и что-то тихо шепчет Бассанио. Он сочувственно улыбается и достаёт ведро из багажного отделения под носом лодки. Она торопливо садится на корточки, и слышится звук удара мочи о дно ведра. Клавдио и Флавий иронично подбадривают Офелию, когда она возвращается к группе, чуть не плача от смущения, несколько капель мочи с её промокших трусов всё ещё стекают по внутренней стороне её ног. Лоренцо успокаивающе сжимает её руку.

«Надеюсь, мы скоро вернёмся», — шепчет Кассандра Антонио. «Я тоже разрываюсь, но будь я проклят, если собираюсь использовать это ведро и быть осмеянным этими хамами».

Наконец Бассанио говорит им собрать свои записи и вернуться на свои места. Он снимает тент и поворачивает лодку домой. Остальные визжат и смеются, пока лодка скользит обратно по заливу, натыкаясь на волны и брызгая на них солёными брызгами, но Кассандра замкнута и молчит, несмотря на то, что Антонио обнимает её за плечи. Затем он чувствует влажное тепло под собой. — Ты только что помочился на сиденье? — шепчет он ей на ухо.

Кассандра извиняюще кивает. «Я не мог больше ждать».

Вечер

Пятничное барбекю в самом разгаре, и все на пляже наслаждаются теплом тропического вечера. Два дроида заняты приготовлением пищи на каменной кухне-барбекю над линией прилива, дети гоняются друг за другом и плещутся на мелководье, в то время как взрослые и подростки стоят и болтают группами или сидят на тёплом мягком песке, чтобы поесть и поесть. напиток. Некоторые матери носят бикини, но среди девочек-подростков мода носить на пляже только плавки.

Здесь, как и везде на Авалоне, никто не возится с уборной только для того, чтобы пописить. Некоторые мужчины и мальчики бродят по песчаным дюнам, чтобы справить нужду, некоторые мальчики и девочки идут к морю, но другие, особенно девочки, для которых альтернатива более трудна, просто отходят на небольшое расстояние, раздвигают ноги и писают. через их трусы.

Дети, рождённые на Авалоне, всегда мочатся из соображений практического удобства и усваивают связанные с этим социальные правила — не за обеденным столом, не делать это слишком близко к другим людям, не пялиться и не комментировать, когда кто-то другой писает, но по мере взросления они вскоре открывают для себя сексуальное измерение. На Авалоне игра с мочой является такой же естественной частью отношений мальчика и девочки, как поцелуи и ласки.

Сестра Кассандры Клеопатра — тринадцатилетняя и, по мнению Кассандры, такая же невинная, как и её тёзка, — держит суд с тремя мальчиками её возраста, Флоризелем, Анджело и Бальтазаром. Кассандра замечает, что язык тела её сестры сигнализирует о том, что она рвётся в туалет, но полна решимости игнорировать это.

Она не может не восхищаться тем, как Клеопатра подыгрывает мальчикам — ничего слишком театрального, просто случайная беспокойная джиговая игра, одна нога на короткое время перекрещивается с другой или рука движется вниз и почти, но не совсем, сжимает себя, всё время не отставая. оживлённый разговор о чём-то совершенно другом.

Это может быть дерзкая маленькая грудь Клеопатры, это может быть то, как её скромные, но маленькие, облегающие и идеально сухие голубые трусики так эффектно контрастируют с её безупречной кожей цвета кофе с молоком, или это может быть даже то, что они думают — надеются — произойдёт, если она продолжит откладывать неизбежное. Что бы это ни было, она держит их в плену.

Крошечный участок светло-голубой ткани становится темнее. Клеопатра продолжает свой рассказ, как будто ничего не происходит. Пятно становится больше, и одна или две капли стекут вниз по внутренней стороне её бёдер. Очарованные мальчики наблюдают, как Клеопатра медленно проигрывает битву, чтобы продержаться до конца своей истории. Бальтазар, например, всё труднее скрывает выпуклость в собственных трусах.

Кассандра с улыбкой отворачивается. Она сомневается, что трое мальчиков усвоили хоть одно слово из бесконечного повествования Клеопатры, и надеется ради них, что после этого не будет экзамена.

Когда солнце садится только над горизонтом, барбекю начинает стихать. Родители — или, по крайней мере, те, кто ещё не держит на руках измученного малыша, — собирают младших детей и несут их домой спать. Антонио подходит к Кассандре и берёт её руку за руку. — Прогуляемся по берегу?

Кассандра зовёт своих родителей, и Пердита машет рукой в ??подтверждение. У Себастьяна на плечах сидит маленький Тимон, а Пердита убеждает упорствующую Клеопатру, что действительно пора спать — сейчас же! Кассандра впервые замечает, что её раздражающего старшего брата Лоренцо больше нигде не видно, равно как и Офелии.

Прошло несколько часов после прилива, и отступающие волны обнажили широкий участок твёрдого песка вокруг изгиба залива. Антонио и Кассандра идут рука об руку в тихой компании, хотя она не может сопротивляться дружескому маху своему брату, когда видит, что он заключён в страстных объятиях с Офелией, которая явно только что обмочилась.

В конце концов они достигают ствола дерева, которое выбросило выше линии прилива каким-то давним штормом. Антонио садится на бревно, а Кассандра прижимается к его коленям. Она проникновенно смотрит ему в глаза. «Ты простил меня за то, что я намочил тебя своей мочой, когда я недавно попал в аварию на лодке?»

Удивлённый тем, что Кассандра, обычно такая дерзкая, кажется расстроенной такой пустяковой вещью, Антонио на мгновение теряет дар речи. — Что? Я… гм… конечно, я прощаю тебя! Я имею в виду, что прощать нечего! Это была одна из тех вещей! Я совсем не против, честное слово…

Кассандра дарит ему долгий чувственный поцелуй. «Вот повезло», — тихо бормочет она, когда Антонио чувствует на своих коленях тёплый поток. «Потому что я делаю это снова».

