Октябрь, День 9: Моча в переулке

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-11 17:25

&&

«Возьми это!» — сказала Импа, ударив другого члена клана Йига своим кинжалом. Член клана Йига исчез, и другой попытался прыгнуть на неё, но она быстро развернулась и воткнула члена клана в живот, заставив их исчезнуть. Импа внимательно огляделся, других Йига в поле зрения не было. Несмотря ни на что, она оставалась начеку. В конце концов, подкрадываясь к тебе, они тебя достают.

Импа был очень на взводе. Не только потому, что клан Йига мог нанести удар в любой момент. А потому, что ей приходилось бороться с ними с полным мочевым пузырём. Из-за того, что ей приходилось всё время быть рядом с принцессой, у неё не было много возможностей сходить в туалет. В сочетании с количеством эликсиров, которые она выпила, чтобы сохранить свою энергию, и да, она довела себя до предела прямо сейчас.

Появился ещё один член клана Йига и выпустил в неё несколько стрел. Импа увернулся и метнул в них кунаи, но они быстро исчезли и появились снова, выпустив ещё одну порцию стрел. Импа быстро увернулась от стрел. Стиснув зубы, мочевой пузырь протестовал против её быстрых движений. Йига подскочил к ней близко и замахнулся. Но импа призвал клона и неожиданно напал на них, заставив их снова исчезнуть. Импа схватила своё оружие и скрестила ноги. Она посмотрела вперёд и увидела, как Линк сражается с несколькими убийцами Йига, а Зельда шла прямо за ним. Импа была рада видеть, что принцесса в безопасности, но её мочевой пузырь быстро заставил её чувствовать себя несчастной.

«Это нехорошо! Мне нужно найти место, чтобы пописить. Я не знаю, как долго я смогу это терпеть», — сказала себе Импа. Как раз по сигналу появился ещё один убийца Йига. Импа заметил их как раз вовремя, чтобы увернуться от очередного удара. Затем она бросила кунаи, чтобы отвлечь их, а затем ударила их ножом в грудь. Заставляя их исчезнуть.

Импа торопливо огляделась, потирая ноги друг о друга. Убийц Йига не появилось, и группа, казалось, продвинулась ещё дальше вперёд, где было больше ассасинов Йига. Затем Импа посмотрела на окружающие её здания. Там было много переулков, и в каждом было много хлама, за которым она могла спрятаться. Решив рискнуть, Импа вбежала в один из переулков и прыгнула туда.

Импа приземлилась между зданиями и на несколько секунд зажала руки между бёдрами, оглядываясь по сторонам, чтобы убедиться, что берег абсолютно свободен. Убедившись, она поспешно расстегнула ремень и одним быстрым движением стянула с себя шорты и леггинсы. Затем она стянула тёмно-синие стринги и быстро села на корточки. Используя свою руку в качестве поддержки, она в последний раз огляделась, а затем закрыла глаза и наклонилась бёдрами вперёд. Поток мочи вырвался из её тела и вылетел по небольшой дуге, прежде чем приземлиться и образовать лужу перед ней. Импа ещё немного наклонилась вперёд и вздохнула, избавляясь от всего давления, накопившегося внутри её тела. Это был один из многих случаев, когда Импа терпел в течение длительного периода времени, и, как и в любой другой раз, было так здорово выпустить его.

Вскоре её поток остановился, и Импа открыла глаза. Сначала казалось, что вытираться было нечем, но потом Импа полезла в куртку и вытащила салфетку.

«Хорошо, что я всегда храню несколько таких», — сказала Импа себе, вытираясь. Со всем позаботившись, она снова натянула одежду и осторожно вышла из переулка.

Она продолжала идти вперёд, пока не увидела своих союзников, стоящих там и смеющихся, в то время как Линка преследовал странный маленький страж, которого они привели. А рядом с ним была Зельда, совершенно невредимая. Ещё одна волна облегчения прошла по телу Импы, когда она подошла к группе.

«О! Импа, вот ты где. Где ты был? — спросила Зельда. Импа покраснела и огляделась.

«Я видел там несколько убийц Йига. Так что я… решил избавиться от них», — сказал Импа. Судя по её улыбке, принцесса, казалось, купилась на оправдание.

«Остальной клан отступил. Пока мы в безопасности», — сказала Зельда.

