Наследие Омораси

Автор: octavia [x] (-)

*000*2019-12-14 15:44

Часть 1:

Джози задумалась. Она не знала, как относиться к тому, что рассказала ей Пенелопа, её подруга. Она увлекалась омораси. Джози думала, что иметь фетиш — это совершенно нормально, но сомневалась, стоит ли ей попробовать его или нет. Пенелопа не стала бы её заставлять, но она не знала, понравится ли ей это. Через некоторое время она решила, что стоит попробовать. Она не хотела разочаровывать Пенелопу, поэтому хотела попытаться сдержать свою мочу в одиночестве, чтобы узнать, как долго она сможет продержаться и каковы её пределы. Единственной проблемой была Лиззи. Она ненавидела Пенелопу и была бы в ярости, если бы узнала, что делает её сестра, чтобы доставить ей удовольствие. Джози пришлось ждать, пока Лиззи не уйдёт.

Идеальный момент наступил примерно через 2 дня. Лиззи собиралась уехать на день из города, чтобы посетить нового терапевта с их отцом. У Джози было много времени. Она проснулась и решила, что лучше пописить утром, чтобы Лиззи не заподозрила подозрений, потому что она ёрзала. Она вошла в в*нную, соединённую с её спальней и спальней Лиззи, зная, что в последний раз мочится уже несколько часов. После она оделась. Она решила надеть светло-голубые джинсы и красную футболку с вырезом.

«Вау, Джо, ты сегодня мило выглядишь! Это для сатаны? »

«Нет, Лиззи, я останусь в своей комнате и буду заниматься сегодня. »

«Если ты так говоришь… Мне нужно идти, увидимся сегодня вечером, сестрёнка! »

И просто так она ушла. Джози пошла на кухню и позавтракала блинами и огромным стаканом воды. Уходя, она столкнулась с Пенелопой.

«Привет, ДжоДжо. »

«Привет. Как ты сегодня утром? »

«Устал, хочешь потусоваться позже, чтобы я не заснул? »

«Извините, я не могу. Мне действительно нужно учиться, но, может быть, завтра, хорошо? »

«Хорошо, хорошего дня»

Пенелопа поцеловала её и вошла на кухню. Джози не могла не заметить, что этим утром её девушка много ёрзала, и в глубине души она знала, что ей, вероятно, нужно пописить, что придало ей мотивации для достижения своего проекта.

Она вернулась в свою комнату и открыла бутылку с водой. Она выпила его, когда смотрела V-Wars на своём ноутбуке. Она колебалась, но в итоге решила не пить ещё одну прямо сейчас. Ей нужно было вернуться на кухню к обеду, и она не хотела, чтобы кто-нибудь узнал о том, что она делала. После двух эпизодов она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей нужно было пописить, но это было далеко не срочно. Через час она делала бутерброд и несла его в свою комнату вместе с другими бутылками воды. Её потребность возросла, но всё ещё была терпимой. Она вернулась к своему телешоу и постаралась не думать о мочеиспускании.

2 часа и 3 бутылки воды спустя, это было всё, о чём она могла думать. Она была далека от своих пределов, но она определённо не могла больше игнорировать свою потребность. Она постоянно скрещивала и распрямляла ноги, и её мочевой пузырь был полон. Она была рада остаться одна. Она открыла книгу и попыталась прочитать её, чтобы передумать, но это было далеко не легко. Она почти потеряла контроль над собой, когда её удивил стук в дверь спальни.

«Джози? Это Надежда. Лиззи сказала, что я могу зайти и взять несколько её книг для контрольной в понедельник. Вы можете открыть дверь ? »

«Да, конечно. Просто подожди минутку. »

Джози впервые за много часов встала и сопротивлялась необходимости брить руки между ног. Чёрт, это было хуже, чем она могла. Она открыла дверь, и Хоуп ворвалась внутрь.

«Привет, это займёт минуту. »

«Делайте то, что вам нужно делать. »

Рыжая уставилась на книги, и Джози заметила, что она переворачивается с боку на бок. Ей нужно пописить? Сама Джози снова держала свои колготки прижатыми друг к другу. Она дрожала, но старалась выглядеть непринуждённо. Внезапно Хоуп вскочила на ноги, её рука была очень близко к промежности, и посмотрела на неё.

«Можно я воспользуюсь вашей в*нной? Я был в Mystic Grill с Лэндоном и выпил 2 молочных коктейля, но не пошёл в туалет перед уходом. Я думал, что со мной всё будет в порядке, но клянусь, я сейчас взорвусь!»

— Да… э-конечно…

«Спасибо !»

Она побежала в в*нную, и Джози была рада, что она ушла, потому что она могла свободно танцевать с мочой, чтобы помочь ей сдержаться. Однако она передумала, как только Хоуп начала писить. Звук только сделал её ещё более отчаянной, чем она уже была. Когда Хоуп вышла, Джози попыталась замереть и изобразила улыбку.

«Я чувствую себя намного лучше. Я просто пойду сейчас. Увидимся !»

«До свидания».

Джози закрыла дверь и заёрзала ещё больше, чем раньше. Ей нужно было в туалет, но она не могла. У неё была идея. Она сделала заклинание, чтобы запереть дверь в в*нную на час. Она продержалась 4 часа и слишком много выпила. Она должна была покончить с этим как можно скорее. Она выпила последнюю бутылку воды и стала ждать.

30 минут спустя она была уверена, что вот-вот достигнет своего предела. Единственная проблема? Заклинание по-прежнему будет длиться полчаса. К настоящему времени её мочевой пузырь болел, и её ноги подпрыгивали вверх и вниз. У Джози была сумасшедшая идея. Она поставила перед собой задачу провести следующие 30 минут стоя. Она встала, и тут же ей пришлось положить обе руки на промежность, чтобы удержать всю мочу внутри себя.

За 10 минут до того, как заклинание закончилось, она вообще не могла стоять на месте, и из уретры вытекла утечка. Она сильнее схватила себя за промежность и побежала к двери в*нной. Она была полна решимости дождаться окончания заклинания, но как только оно закончится, она побежит в туалет.

Наконец, она смогла войти. Она дала течь ещё два раза, и её трусики были мокрыми. Она расстегнула джинсы и начала мочиться ещё до того, как её зад коснулся унитаза. Чувство облегчения, которое она испытала, было почти оргазмическим. Она определённо собиралась повторить это с Пенелопой…

Эй, извините, это моя первая история, и английский не мой родной язык, так что это как бы… Дайте мне знать, понравилось ли вам это в любом случае, и если я должен продолжать

