Короткий рассказ – онлайн-интервью Недержание

Автор: omoEnthusiast1

*000*12.11.2023 08:59

История №10! Наслаждаться!

_______

Мали [Ж] - 21+ лет, за последний год с помощью своего парня Юты развила извращение омо; всегда умудряется найти способ обмочиться, даже если это непреднамеренно.

_______

В этот день главная героиня нашей девушки-босса Мали назначена на онлайн-собеседование на важную офисную работу, которая действительно поможет ей и её парню в финансовом отношении. Только всё идёт не так, как планировалось Мали. (Шокирует, не так ли?)

Сейчас утро, около 9:30 утра, и сердце Мали колеблется. Её собеседование назначено на 14:00, и она, естественно, нервное существо. Она начинает свой день с травяного чая и предпринимает необходимые шаги, чтобы подготовиться. Есть только одна проблема. Тревога здорово ослабляет её мочевой пузырь. Почти каждый час она обнаруживает необходимость справить нужду, независимо от того, сколько жидкости она выпила. Однако эта постоянная потребность также вызывает у неё ещё большую жажду, и поэтому она всё равно пьёт больше воды в течение дня!

Неизбежно наступило 13:30, и оно наступило быстрее, чем Мали могла себе представить. Она сделала свои процедуры. Она пошла в в*нную, выпила кружку тёплого чая, чтобы успокоить горло, пока говорила, и села на встречу. В оставшееся до этого время она готовит необходимые документы, обобщает мысли, приводит в порядок своё пространство и так далее и тому подобное. Звонок должен был продлиться не более часа. Она была одета в строго-деловой костюм, с джинсами для комфорта, которые были вне поля зрения камеры.

1:59. В последнюю минуту перед началом матча нервы Мали были на пределе. Она не ожидала, что будет так напряжена.

«Это плохое предзнаменование», — подумала она про себя.

И это было плохим предзнаменованием: через несколько секунд она заметила, что у неё всё ещё покалывает мочевой пузырь. Прошло всего полчаса с тех пор, как она в последний раз пользовалась в*нной, но она уже почувствовала беспокойство. Весь день Мали так часто ходила в в*нную, что её тело привыкло к этому ритму.

«Просто надо пережить это, — подтвердила она себе. Не осталось времени, чтобы изменить какой-либо результат.

...«Привет! Ты меня слышишь?» - сказала женщина на другом конце провода. И началось.

Через 10 минут Мали уверенно сидела, сосредоточившись на вопросах, которые ей задавали.

Через 20 минут она выпила больше половины чая, и покалывание в мочевом пузыре сменилось умеренным давлением. Теперь Мали поёрзала на своём месте, не будучи в состоянии сидеть совершенно прямо. Она продолжает приспосабливаться к тому, чтобы удерживать давление в каком-либо одном месте более минуты.

Через 30 минут Мали могла сказать, что достижение этой отметки в 1 час оказалось непростой задачей, и, учитывая её прошлое, она не могла больше рассчитывать на то, что доберётся до конца встречи совершенно сухим. Она заметно ёрзала перед камерой, настолько сильно, что её интервьюер прокомментировал: «Не волнуйся, Мали, я действительно понимаю, что для тебя значит эта должность, и это может вызвать у тебя большой стресс при этой оценке. У вас всё отлично! У вас даже всё отлично. Поверьте, половина моих предыдущих клиентов на эту должность не сравнилась с тем, что вы демонстрируете мне сейчас. Так что, пожалуйста, сделайте себе одолжение и расслабьтесь. Мали кивнула и поблагодарила, но внутренне знала, что ей можно сделать что угодно, только не расслабиться.

На 40-й минуте Мали удалось сдержать выражение лица, но она знала, что последние 20 минут будут неровными. Её дыхание стало медленным и размеренным, сердцебиение участилось. Область её мочевого пузыря стала напряжённой, наполненной до краёв почти всем выпитым чаем. Её ноги были прикованы к земле. Она знала, что должна что-то сделать. Слушая, как её начальник что-то описывает, она положила руки на джинсы, чтобы расстегнуть их и немного облегчить давление. Когда она расстегнула пуговицу...

*кап-кап-кап*

Внезапное расширение комнаты заставило её поскользнуться, и в её трусики попала небольшая протечка. Она глубоко вздохнула и продолжила.

Через 50 минут-

*фсш*

Мали слегка вздрогнула. Она боролась, но рассказала о своей миссии на своём посту. Это почти закончилось, это почти закончилось. Закончив своё заявление, женщина отвернулась от камеры, просматривая информацию на другом экране. Пока это происходило, Мали приняла меры. Она планировала, что до этого дойдёт, и думала наперёд. Пока её интервьюер отводил взгляд, она ходила вокруг камеры, оставляя на экране только верхнюю часть тела, в то время как она быстро, но осторожно снимала джинсы, сидя. На паху у неё было твёрдое влажное пятно. Её живот раздулся. Она снова напряглась, снимая их; Из неё вытекла ещё одна, более крупная лужа: маленькая лужа ненадолго появилась на её стуле, а затем снова впиталась в трусики. Она закончила снимать штаны и взяла со стола кружку. Она подвинулась вперёд и расположилась так, чтобы все утечки стекали в кружку до конца интервью.

На 55-й минуте интервьюер комментировал общую оценку Мали, почти как светскую беседу.

*капает* *звук льющейся воды*

«Что это? Это исходит с моей стороны или с твоей?»

Мали на мгновение остановилась. Затем она ответила: «О, это вентиляция, у нас здесь старая система…»

«Интересно, не знала, что они на водной основе.

Кружка Мали снова оказалась наполовину полной.

Через 60 минут интервьюер спросил: «Есть ещё вопросы по поводу должности?»

— Н-нет, мэм.

«Отлично. Теперь позвольте мне рассмотреть потенциальные зарплаты, условия и положения на следующий промежуточный период, пока мы просматриваем этот разговор, и тогда вы сможете продолжить свой путь. Просто обязательные вещи».

*рывок*

«В течение следующей недели вы получите электронное письмо о бла-бла и ятта-ятта…»

Мали потеряла всякую концентрацию. С каждой секундой её положение становилось всё более отчаянным. Её трусики теперь оставались тёплыми, словно фильтр, через который заваривается кофе. Спустя ещё две мучительные минуты кружка была почти полной. И наконец-

«Есть какие-нибудь последние вопросы, комментарии или замечания?»

«Нет. Спасибо, мэм». Мали заикалась, пытаясь сохранить самообладание, пока её пол вот-вот намокнет.

«Тогда вы можете идти. Хорошего дня, мисс!»

— Т-ты тоже. Мали направила руку, чтобы выключить камеру, её пальцы блестели.

Окно закрылось, и Мали встала как раз в тот момент, когда моча из её кружки капала на стул.

Она поставила его, проливая ещё больше, дрожа в панике.

*капает* *протекает*

Мали на цыпочках бросилась в коридор, капли стекали по её ногам. Когда она свернула за угол, шлюзы открылись.

*ффффссссшшшш*

Через мгновение из её трусиков потёк поток. Мгновение спустя Мали села на фарфоровый трон и схватилась за его бока, пока 90-минутное накопление опорожнялось из её уставшего мочевого пузыря.

*ШШШШШ*

Она наконец расслабилась после дня непрерывного стресса. По стоимости её интервью прошло успешно. Её поток стабилизировался через 30 секунд. После этого она очистила свой след, что у неё хорошо получалось за последние 18 месяцев, и была очень благодарна, что её компьютер оставался сухим, когда она совершала свой спринт веры.

_______

Спасибо за прочтение! Надеюсь, тебе понравилось. Если хотите, посмотрите другие мои работы в моём профиле, и, как всегда, если вы хотите увидеть Мали или её парня Юту в определённом сценарии, оставьте ответ, и однажды я могу сделать об этом историю. и похвалите свою идею!

