Дилемма Евы

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2021-10-04 05:25

Ева проснулась среди ночи. Она лежала на спине, расставив ноги. Она боялась снова заснуть после кошмара. На Еве были розовые хлопковые трусики и розовый бюстгальтер. Подходящий набор с симпатичным узором из сердечек.

У неё всегда были проблемы с мочевым пузырём. Её были, она не знала, что ей нужно пописить, пока она не лопнула. Она с трудом удерживает его, часто протекает и попадает в аварии. Это досадная проблема, особенно теперь, когда ей 24 года. Ева этого не знала, но её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Чувство беспокойства также усиливает потребность Евы в мочеиспускании, и она часто испытывает беспокойство.

Ева села и включила прикроватную лампу. Сидеть было нехорошо для и без того лопнувшего мочевого пузыря Евы. Она вдруг почувствовала, что ей пора в туалет, и очень сильно! Ева ахнула и начала трястись. Она изо всех сил старалась не выпускать ни капли мочи.

Но её мочевой пузырь умолял её об облегчении! Она почувствовала, как моча направляется к её уретре. Ева быстро прижала руку к своей промежности. Сжимая её бёдра вместе вокруг её руки. «Пожалуйста, не надо! Мне нужно сдержать это!» Ева вскрикнула.

Однако у мочевого пузыря Евы были другие планы. Оно надавило само по себе, в результате чего струя мочи попала Еве в трусики. На её трусиках спереди образовалось небольшое мокрое пятнышко. Теперь она действительно была в отчаянии! Она свесила ноги и встала с кровати.

Танцует пи-пи, покачивая бёдрами из стороны в сторону. Изо всех сил пытается удержать свою мочу внутри себя. Она могла видеть туалет с того места, где стояла. Что вызвало ещё один рывок, и ещё один. Мокрое пятно на её трусиках становится больше.

С каждым шагом, который она делала к туалету, её уретра выпускала всё больше мочи прямо в трусики. Ева остановилась и напрягла мышцы настолько, насколько могла. Она знала, что не выживет, если не выпустит ещё немного, достаточное, чтобы насытить её очень полный мочевой пузырь. Это стоило попробовать, лучше, чем полностью попасть в аварию. Ева расслабила мышцы настолько, что начала выделяться моча.

Её трусики были тёплыми, и она почти не хотела останавливаться. Как только она почувствовала, что её мочевой пузырь стал не таким полным, она начала сжимать мышцы, чтобы перестать мочиться. Но это не сработало! Ева закричала: «Нет! О, нет! Пожалуйста остановись! Мне нужно в туалет!»

Но её мочевой пузырь не слушался. Ева побежала в туалет. Что только заставило её мочиться больше. Моча стекает по её ногам. К тому времени, когда она добралась до туалета, моча брызнула из неё, как из пожарного шланга.

Ева больше не могла стоять и упала на колени перед унитазом. Было так приятно выпустить всю мочу, и она издала тихий стон, а затем покраснела. Слёзы текли по её лицу, она чувствовала себя так смущённо.

Надеюсь, вам понравился этот короткий рассказ. Я мог бы продолжить с другими частями. :)

Вот фото того, как, по моему мнению, могла бы выглядеть Ева. То, что я нашёл на изображениях Google. Картинка не моя. Я не претендую на то, что эта картина моя.

&&

*001*2021-10-04 09:26

Видеозвонок Евы:

Ева общалась онлайн с этой женщиной Майей несколько месяцев. Майя очень красивая и добрая. Ева познакомилась с ней в чате. После месяца общения они обменялись номерами телефонов и начали переписываться. Еве очень нравилась Майя, и она была немного влюблена в неё.

Сегодня Ева и Майя планировали пообщаться друг с другом по видеосвязи. Ева очень застенчива и очень беспокоилась по этому поводу. Ева уже знала, как выглядит Майя, так как Майя прислала ей свою фотографию. Чего Майя не знала о Еве, так это её проблем с мочевым пузырём. Ева боялась, что Майя узнает и расстроится.

Переписка между Евой и Майей:

Майя: Готовы ли вы сейчас к видеочату?

Ева: Конечно…

Майя: Ты нервничаешь?

Ева: Да, я.

Майя: Не волнуйся, я не кусаюсь.

Ева увидела, как на её телефоне появилось сообщение о принятии или отклонении видеочата. Она чувствовала, как её сердце быстро бьётся в груди. Она ещё не осознала этого, но её мочевой пузырь был переполнен. Ева была одета в розовые короткие шорты и белую майку. Под ней были белые хлопчатобумажные трусики и белый бюстгальтер.

Она сидела в своей спальне на стуле за письменным столом. Её телефон стоял на подставке. Ева нажала кнопку «Принять». Лицо Майи высветилось, и она улыбнулась. «Привет, Ева. Вау ты такой классный! Я не понимаю, почему ты никогда не показывал мне свою фотографию раньше».

Ева покраснела: «Я просто очень застенчива».

Она вдруг поняла, что ей нужно пописить, и очень сильно. Но Ева только что подключилась к видеосвязи с Майей. Она слишком стеснялась сказать, что ей нужно идти. Ева тоже очень волновалась, из-за чего ей нужно было идти ещё хуже. Она скрестила ноги.

Конечно, она могла сдержаться какое-то время, она была взрослой женщиной. На камеру были видны только лицо Евы и верхняя половина её тела. Чем больше Ева восхищалась прекрасным лицом Майи, тем больше ей становилось тревожно. Ева почувствовала, как её уретра начала дрожать. — Нет… потерпи, пожалуйста. Ева задумалась.

Майя заметила, что Ева встревожилась. Но не хотел об этом упоминать. Она начала задавать Еве вопросы. «Ну как сегодня работа? Я помню, ты говорил, что работаешь библиотекарем в библиотеке.

Потребность Евы в моче становилась всё сильнее с каждой секундой. Она использовала всю свою силу воли, чтобы удержать океан мочи внутри себя. «Работа прошла хорошо. Это был спокойный день, как обычно. Моя работа не очень напряжённая».

Майя улыбнулась: «Приятно слышать! У меня тоже был отличный рабочий день! У меня было несколько видео, которые я хотел показать вам, которые я снял на свой телефон. Несколько красивых фонтанов воды, бьющих вверх».

Она поделилась своим экраном и начала воспроизводить видео. В комплекте со звуками воды.

Ева едва сдерживала себя. Её ноги начали трястись. Она изо всех сил старалась не выпускать ни капли мочи. Но шум воды и вид фонтанов оказались для неё невыносимыми. Она чувствовала, как моча устремляется к её уретре. Ева просунула руку между ног, сильно прижав её к промежности.

Майя улыбнулась: «Разве это не прекрасно? Я люблю вид и звук воды. Это так расслабляет!»

Ева надеялась, что Майя выключит видео, поэтому просто согласилась. «Да, так красиво и расслабляюще».

Но Майя переключила видео на водопад. «Вот ещё одно видео, которое я снял. На этот раз водопад. Этот я люблю ещё больше!»

Ева не выдержала. Она почувствовала мочу на кончике уретры. Ева сильнее прижалась к своей промежности, но это не сработало. Она почувствовала, как длинная струя мочи вытекла ей в трусики. Она поёрзала на своём месте.

Пока ни одного не было снаружи её шорт. Но она почувствовала, что её трусики слегка влажные. Её глаза слезятся. Такими темпами она могла попасть в крупную аварию. Особенно, если Майя не останавливала видео.

Майя увидела заплаканные глаза Евы, но не подумала, что что-то не так. «Так красиво, что слёзы наворачиваются, верно?»

Ева не могла оторвать глаз от видео. Из-за чего вытекло ещё больше мочи. На этот раз она чувствовала, как капает моча в трусики. Она сжимала и сжимала, пытаясь остановить это, но это была утечка, которая не останавливалась. Её трусики стали ещё более влажными, и она не могла перестать течь.

Она чувствовала, как слёзы катятся по её лицу.

Майя заметила это и заподозрила неладное. Она поставила видео на паузу. «Ева, что случилось? Я сделал что-то неправильно?»

Ева решила сказать правду, как бы неловко это ни было. — Т-ты не сделал ничего плохого. У меня проблема с мочевым пузырём, когда я не знаю, что мне нужно мочиться, пока не лопну. У меня проблемы с его удерживанием, я часто протекаю и попадаю в аварии».

Глаза Майи расширились: «Эта проблема возникла сейчас? Ты мог бы просто сказать мне, что тебе нужно было пописить. Я мог бы дождаться тебя.

— Я-я постеснялся сказать. К тому же я думал, что смогу сдержаться. Но я истекаю кровью и чувствую, что готов взорваться. Видео с фонтаном и водопадом тоже не помогло», — объяснила Ева.

Майя посмотрела на Еву и сказала: «Давай, иди в в*нную. Я подожду тебя здесь».

Ева кивнула. Она встала со стула, всё ещё постоянно подтекая. Она немного отступила. Теперь всё её тело в поле зрения. Её трусики были действительно мокрыми. Она раздвинула ноги и посмотрела на свою промежность.

Пока ещё нет мокрого пятна на её розовых коротких шортах. Ева повернулась и направилась в в*нную. Когда она вдруг услышала звук бегущей воды. Она всё ещё была в поле зрения камеры своего телефона, так что Майя могла видеть всё её тело. Ева ахнула, почувствовав сильную волну давления на мочевой пузырь.

Ева сжала мышцы, но они были слишком усталыми и не работали. Она почувствовала, как её трусики стали теплее. «Н-нет! Я-я не могу сдержаться!»

Она извивалась и танцевала горшок. Спереди её розовые короткие шорты темнеют. Она даже прижала обе руки к своей промежности. Попытка остановить поток. Но это не останавливалось и даже начало стекать по ногам.

Создание лужи внизу.

«Ева! Я так виноват! Я случайно нажал на воспроизведение видео!» — воскликнула Майя.

Ева продолжала мочиться, казалось, целую вечность, пока, наконец, не остановилась. Огромная лужа под ней.

Она испугалась и начала плакать. — Вы, должно быть, думаете, что я отвратительна!

Майя закрыла видео с водопадом и улыбнулась. «Я не думаю, что вы отвратительны. Я на самом деле нашёл это сексуальным. Хочешь встретиться лично и пойти на свидание?»

Ева не могла поверить своим ушам. Майя нашла это сексуальным и захотела пойти с ней на свидание?! Это была мечта! Ева никогда не думала, что найдёт кого-то, кто примет её такой, какая она есть.

«Я бы хотел». Ева улыбнулась.

Ева и не подозревала, что Майя специально нажала кнопку воспроизведения видео с водопадом. Майя хотела, чтобы Ева попала в аварию. У неё также был план их свидания. План, который снова закончится мокрыми трусиками для Евы. Майя не могла дождаться!

Вот фото того, как, по моему мнению, могла бы выглядеть Майя. Я нашёл эту картинку с помощью картинок Google. Я не владею этой картиной. Эта картинка не моя.

Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше.

&&

*002*2021-10-05 08:43

Ночное свидание Евы — часть первая

Ева готовилась к свиданию с Майей. На ней было белое летнее платье с узором из вишен по всему телу. Под ней были белые хлопчатобумажные трусики с узорами в виде плюшевых мишек и соответствующий белый бюстгальтер с узорами в виде плюшевых мишек. Она была так взволнована, но также и взволнована. Она не хотела повторения прошлого раза, когда она попала в аварию.

Хотя Майя нашла несчастный случай с Евой сексуальным. Ева не хотела портить свою красивую одежду. Просто чтобы быть уверенной, что она не попала в аварию, Ева задрала платье и спустила трусики. Она села на унитаз, хотя и не чувствовала желания мочиться. Она ахнула от удивления, когда начала усиленно мочиться в унитаз.

Закончив, она вытерлась туалетной бумагой и снова встала. Снова надела трусики и стянула платье, чтобы прикрыться. Она вымыла руки и накрасила губы красной помадой. Ева хотела хорошо выглядеть для Майи. Она была готова.

Переписка между Евой и Майей:

Майя: Я здесь, ты уже готов?

Ева: Я готова, жду не дождусь!

Майя: Я тоже! Это будет весело!

Ева вышла из своей квартиры и заперла её на ключ. С собой у неё была сумочка и мобильный телефон. Садимся в машину Майи. Ева пристегнула ремень безопасности. Она заметила два маленьких лимонада в прозрачных стаканчиках в подстаканниках.

Майя улыбнулась и сказала: «Приятно познакомиться с тобой лично, Ева! Я принёс тебе лимонад! Сегодня жаркий день, так что лучше не пить!»

Она протянула Еве лимонад. Ева и не подозревала, что Майя подсыпала Еве в напиток несколько измельчённых мочегонных таблеток.

Ева улыбнулась: «Спасибо! Куда мы идём сегодня вечером? Она сделала пару глотков из лимонада. Это было так вкусно.

«Мы идём в мою квартиру. Для свидания. У меня есть планы на вечер».

Ева сделала ещё пару глотков из лимонада. Она полагала, что это небольшое количество жидкости не должно вызывать у неё никаких проблем. Вскоре с ней было покончено.

Майя рассмеялась: «Вау, Ева! Вам, должно быть, очень понравился этот лимонад! Можешь взять мою, если хочешь.

Она не знала почему, но ей почему-то очень хотелось пить. Ева схватила второй лимонад и начала делать из него большие глотки. Она закончила его довольно быстро. Впрочем, Ева не волновалась. Майя должна была иметь в*нную в своей квартире, если Еве нужно было уйти.

Ева не знала, но мочегонные средства, которые были в первом лимонаде, уже действовали на её мочевой пузырь. Её мочевой пузырь наполнялся до предела. Хотя она ещё ничего не чувствовала. Из-за проблем с мочевым пузырём. Ева выглянула в окно.

Майя сказала: «Наконец-то мы здесь! Давай, я не могу дождаться, когда ты увидишь моё место!»

Она припарковалась и заглушила двигатель автомобиля. Взяв с собой ключи. Она обошла другую сторону и открыла дверь для Евы.

Ева вышла из машины и закрыла дверцу. Майя схватила её за руку и повела на первый лестничный пролёт. «Извините, лифт сломался. Нам нужно подняться ещё на два лестничных пролёта, прежде чем мы доберёмся до моего дома.

Внезапно Ева почувствовала это, она должна была пойти в туалет, и она должна была пойти СЕЙЧАС. Она остановилась, и её ноги начали трястись. — Майя… — Ева покраснела.

Майя остановилась и оглянулась на Еву. Она видела, как дрожат её ноги. — Ева, тебе нужно пописить?

Ева ахнула, когда немного мочи вытекло ей в трусики. Она чувствовала себя такой полной. Более полной, чем она когда-либо чувствовала. «Я не знаю, смогу ли я это сделать. Мне действительно нужно идти. Я уже слил…»

Майя внешне выглядела спокойной. Но она возбудилась и завелась.

— Ева, ты сможешь. Это недалеко. Я верю в тебя».

Майя потянула Еву за руку и продолжила подниматься по лестнице.

Каждый шаг посылал струю мочи в трусики Евы. Она пожалела, что выпила весь этот лимонад. Наконец они добрались до последней лестницы перед домом Майи. Ева продолжала идти, напрягая мышцы так сильно, как только могла. Всё идёт нормально.

Как только они подошли к входной двери квартиры Майи, Майя начала искать свой ключ.

Мышцы Евы ослабли. Её ноги снова дрожат. Моча грозит вырваться. «М-Майя? Мне пора идти. Не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться…»

Она почувствовала, как её уретра начала дрожать, и почувствовала покалывание на кончике уретры. Моча была на кончике. Ева крепко скрестила ноги. Слегка наклонился. «Майя?! Майя, пожалуйста, поторопись!»

Длинный рывок вошёл в её трусики, а затем ещё один. Ева захныкала. «Майя выходит. Пожалуйста!»

Наконец Майя открыла дверь своим ключом и впустила Еву. Она закрыла за собой дверь и заперла её.

«В*нная по коридору и направо». объяснила Майя. Она знала, что Ева не выживет. Она намеренно дала ей неверные указания.

Ева пошла по коридору. Это был длинный зал. Она почувствовала, как её желание пописить становится сильнее. Она стала ходить быстрее. Наконец она добралась до двери, но когда она открыла её. Это был просто шкаф с ведром и моющими средствами.

«Нет…! Мне надо пописить! Так плохо! Мне нужен туалет!» Ева вскрикнула.

Она начала танцевать горшок и увидела, что Майя смотрит. Румянец залил лицо Евы.

Ева тряслась, пытаясь не взорваться прямо сейчас. Она не хотела, чтобы на её первом свидании с Майей произошёл несчастный случай.

Майя начала тереть поясницу Евы: «Всё в порядке. Просто выпусти это. Я не против».

Из-за трения нижней части спины Ева потеряла контроль над мочевым пузырём. Она не хотела, чтобы её платье промокло. «Я не хочу, чтобы моё платье промокло».

«Тогда пописай в ведро. Я тебе помогу», — сказала Майя. Затем она сказала Еве: «Перестань двигаться. Мне нужно опустить тебя на корточки.

Ева повиновалась и остановилась. В этот момент большая волна давления ударила по её мочевому пузырю. Она прикусила нижнюю губу. Что-то, что она делала, когда беспокоилась. Майя поставила ведро под Еву и толкнула Еву на корточки над ведром. Майя приподняла платье Евы.

Сначала это была просто струйка. Ева чувствовала, как он вытекает из её трусиков. Она надавила вниз, и струйка усилилась. Перёд её трусиков промокает. Ей так сильно хотелось поскорее пописить.

Но она стеснялась мочиться в ведро перед кем-то, кто ей нравился. Ева слышала, как моча медленно падает в ведро. Это была пытка. «Это не работает. Я никогда раньше не писил в ведро, и я слишком застенчив».

«Вам просто нужно расслабиться. Представьте себя в туалете. Закрой глаза, если нужно», — тихо сказала Майя.

Ева закрыла глаза и представила себя в туалете. Она расслабилась и услышала, как моча попадает в ведро. Она мочилась быстро и сильно. Ева облегчённо застонала. Её мочевой пузырь опорожняется.

В конце концов она закончила. Её трусики пропитаны мочой и капают. «Мне нужны новые трусики…» Ева покраснела. Она сняла трусики и выдавила мочу в ведро. — Где твоя в*нная?

Майя улыбнулась: «Налево. Извините, что я дал неправильные инструкции раньше».

Ева схватила сумочку и пошла в в*нную. Закрывает дверь и запирает её за собой. Она вытерлась туалетной бумагой и сунула промокшие трусики в раковину. К счастью, её платье было сухим. Ева открыла сумочку и надела новые трусики.

Некоторые белые с лимонами на них. Она вышла из в*нной и улыбнулась Майе. — Я готов к нашему свиданию прямо сейчас.

Продолжение следует…

*003*2021-10-07 08:55

Ночное свидание Евы — часть вторая

Майя провела Еву в гостиную. Она указала на диван: «Садись, Ева, я собиралась поставить фильм, чтобы мы посмотрели и приготовили попкорн и напитки».

Ева села на диван, улыбнулась: «Звучит здорово. Я не могу дождаться!»

Майя пошла на кухню, которая была рядом, и поставила попкорн в микроволновку. Пока он лопался, она приготовила напитки. Она налила чая со льдом в два высоких стакана. Она раскрошила ещё две мочегонные таблетки и смешала их в стакане Евы. Смешивая так хорошо, чтобы Ева не заметила ничего неладного.

Запищала микроволновка, и Майя достала попкорн. Положите его в большую миску, чтобы они могли поделиться. Она принесла миску туда, где была Ева, и поставила её на стол. Затем она вернулась, взяла два высоких стакана для чая со льдом и поставила их. Убедившись, что он сделал глоток из одного из стаканов, чтобы Ева выбрала тот, в котором были измельчённые таблетки.

Майя села рядом с Евой и включила телевизор пультом. Она зашла на Нетфликс и поставила фильм ужасов. У одного, которого она знала, было много страха перед прыжком. Ева схватила свой стакан чая со льдом и сделала из него два глотка. «Этот чай со льдом хорош. Ты сделал это сам?

«Да. Спасибо». Майя улыбнулась.

Ева и Майя продолжили смотреть фильм. Оба ели попкорн и пили чай со льдом. Ева довольно быстро допила свой чай со льдом. В то время она этого не знала, но её мочевой пузырь снова работал сверхурочно. Готов поп.

Произошла паника с появлением монстра. Ева ахнула и немного подпрыгнула. Внезапно она почувствовала влагу в своих трусиках. Она протекла? Ей даже не хотелось идти.

Но как только она закончила эту мысль, она почувствовала это. Очень плохое желание пописить. Её ноги начали трястись, ей было так плохо, что она чувствовала, что не может двигаться, не написив повсюду. Ева покраснела и крепко сжала бёдра. Она должна была сообщить Майе.

— М-Майя? Ева запнулась.

«Да, Ева? Что случилось?» Майя ответила ей глазами, всё ещё смотрящими в телевизор.

— Мне нужно идти, я не думаю, что смогу дойти до в*нной. Ева покраснела.

Майя поставила фильм на паузу и посмотрела на Еву. «Ты должен пойти так плохо? Разве ты не ходил недавно?

Уретра Евы начала дрожать, и она почувствовала, как моча начинает пробиваться к входу. Она знала, что скоро всё выйдет наружу. Хотела она того или нет.

«Да, я знаю. Но это вот-вот выйдет, и я не знаю, сколько контроля я буду иметь. Майя, я не хочу портить твой диван. Но что-то серьёзно не так. Обычно у меня проблемы с мочевым пузырём, но никогда не бывает настолько серьёзно». Глаза Евы были заплаканы.

— Ева, мне всё равно, если ты испортишь диван. Ты мне нравишься». Майя посмотрела Еве в глаза и погладила Еву по лицу. Затем она прижалась губами к губам Евы.

Ева была так удивлена, что почувствовала, как немного мочи вытекло в её трусики. Она ответила на поцелуй Майи. Майя отстранилась и улыбнулась. Она просунула руку под платье Евы на бедро. — Ева, я могу помочь тебе сдержаться.

«Как?» — растерянно спросила Ева.

«Позвольте мне прижать к вам руку. Оказание давления может помочь». объяснила Майя.

— Н-но я пописаю тебе на руку. — сказала Ева.

«Не волнуйся. Всё будет хорошо», — ответила Майя.

«Хорошо», — сказала Ева, всё ещё неуверенная, но готовая попробовать.

Ева перестала сжимать бёдра и слегка раздвинула их. Майя быстро подняла платье Евы и прижала руку к интимным местам Евы. Ева вздохнула с облегчением, это немного помогло.

«Каково это?» — спросила Майя.

«Чуть лучше. Мне больше не хочется писить везде». Ева ответила.

Но облегчение было недолгим. Внезапно Ева почувствовала судороги в мочевом пузыре, она была готова взорваться. «М-Майя! О, нет! Я не могу… я не могу сдержаться!»

Она почувствовала, как её мочевой пузырь опустился сам по себе, и струя мочи вытекла ей в трусики. Смачивание руки Майи. Ева ахнула и положила свою руку на руку Майи. Пытаясь сдержать это.

«Майя, я…, я хочу встать и попытаться добраться до туалета», — сказала Ева.

«Ты действительно думаешь, что сможешь? Тогда ладно», — сказала Майя.

Ева убрала руку от себя, и Майя тоже убрала руку. Ева встала с дивана. Большая волна давления ударила по её мочевому пузырю. Она упёрлась рукой в ??промежность и пошла в в*нную. Один шаг, два шага, три шага.

Она остановилась посреди комнаты. Пытаясь удержать океан мочи внутри себя. Ещё один шаг (рывок), ещё один шаг (более длинный рывок), ещё один шаг (постоянное капание в её трусики). Ева пошла немного быстрее. Она медленно текла в трусики, течь, которую она не могла остановить.

Ева застонала, ей было так приятно, что моча вытекала наружу. Она не знала, что на неё нашло. Продолжая идти, она уже была в коридоре. Ей просто нужно было пройти ещё несколько шагов и повернуть налево. Однако у её мочевого пузыря были другие планы.

Она почувствовала, как струйка увеличилась. Ева продолжала думать о туалете. Выпуская свою мочу в него. Течь стала выходить больше. «Нет! Прекрати!» Ева закричала на свой мочевой пузырь.

Ева начала ускоряться. Что только заставило её мочиться больше. Течёт по ноге. Она повернулась налево и повернула ручку двери. Распахивая дверь.

Она не удосужилась закрыть и запереть его. Времени не было! Ева отдёрнула руку от промежности и изо всех сил сдержала оставшуюся мочу. Он всё ещё медленно выходил из её ноги. Ева задрала платье.

Ева спустила трусики и села на унитаз. Она расслабилась и рванула в туалет. Моча выделяется на полную катушку. Она облегчённо застонала. Закрывая глаза.

Майя всё время следила за ним, не желая ничего упустить. Она смотрела из дверного проёма, как Ева писает, раздвинув ноги. Майе понравилось выражение лица Евы. Как ей так повезло найти женщину с такой серьёзной проблемой мочевого пузыря? Она улыбнулась.

В конце концов Ева закончила писить после того, как, казалось, прошла целая вечность. Она вымылась и сняла трусики. Оставив их на земле. Ева этого не знала, но действие мочегонного средства не пройдёт ещё пару часов. Это может продолжаться даже на следующий день.

«Вы можете принять душ. У меня есть одежда, которая должна тебе подойти. Я подготовился заранее», — сказала Майя.

Теперь это щёлкнуло в голове Евы. Почему Майя спросила её о размере её одежды, бюстгальтера и трусиков.

Ева улыбнулась: «Да, я думаю, что хотела бы принять душ. Не могли бы вы принести мне чистую одежду и трусики?

— Конечно, Ева. Майя кивнула и вышла из комнаты.

Ева закрыла дверь и начала раздеваться. Сняв платье и лифчик. Теперь она была голая и пошла в душ. Включение воды. Она начала принимать душ. Использование геля для душа и шампуня.

Майя открыла дверь и положила чистую одежду Евы на прилавок. Пижамные шорты, майка, розовый бюстгальтер и трусики. Майя вышла из в*нной и закрыла дверь.

Ева наслаждалась своим душем. Когда она вдруг почувствовала, что ей снова нужно пописить, и сильно. Она пыталась сдержаться. Но шум бегущей воды сделал её ещё хуже. Уретра Евы была слабее, чем обычно. Она почувствовала, что моча вот-вот выйдет, и широко раздвинула ноги.

Моча начала выливаться на полную мощность и падать в канализацию внизу. Еве пришлось держаться за стену для поддержки. Закончив, она вздохнула. Она чувствовала усталость, как и её мочевой пузырь и уретра. Она не знала, сможет ли она сдержаться, если ей придётся идти снова.

Ева снова помылась гелем для душа и смылась. Она вышла из душа и вытерлась полотенцем. Надевает новые пижамные шорты, майку, розовый бюстгальтер и трусики. Ева открыла дверь и вышла. Майя ждала.

— Как прошёл твой душ? — спросила Майя.

«Отлично, за исключением тех случаев, когда мне снова пришлось пописить, и я не мог сдержаться. Я помочился в вашем душе, извините». Ева покраснела.

Майя улыбнулась: «Всё в порядке. Ты выглядишь усталым, не хочешь переночевать и переспать вместе в моей постели?»

«Я хотел бы, что», — сказала Ева.

Продолжение следует…

*005*2021-10-08 06:27

{{9 часов назад, Wettishfettish сказал:

Ты хороший писатель. Какие-то из ваших историй основаны на личном опыте?

}}

Благодарю вас!

На самом деле нет, ни один из моих рассказов не основан на личном опыте. Просто воображение.

