Рельеф среди звёзд (Гэлакси Розалина-Супер Марио)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-05-12 23:42

Примечание: эта история будет короче по сравнению с некоторыми другими моими историями.

«Комета направилась к родной планете девушки, гордо сверкая за ней своим длинным хвостом», — сказала Розалина. Она улыбнулась и закрыла книгу. «Это будет всё на сегодня».

Она взглянула на Люмов в комнате и увидела, что все они спят. Розалина улыбнулась и встала со своего места. Она осторожно подошла к книжной полке и осторожно положила книгу на то место, где она была до того, как прочла её. Сделав это, она медленно вышла из библиотеки и закрыла занавески у входа. Теперь, когда она, наконец, усыпила люмов, у неё появилось время заняться другими делами. А именно её полный мочевой пузырь.

Мать Люмаса потёрла бёдра и сжала кулаки. Как и в любой другой день в Кометной обсерватории, она провела весь день, заботясь обо всех люмах. Люмы были полны энергии, и обычно требовалось много времени, чтобы уложить их спать. Из-за этого у Розалины не так много перерывов в уборной, когда она ухаживала за люмами, и сегодняшний день не стал исключением. Теперь, когда она, наконец, усыпила их, она быстро улетела прочь от библиотеки, чтобы заняться своими делами.

Зажав руки между ног, Розалина зависла над большим экраном, расположенным в центре Обсерватории. Она посмотрела на террасу и увидела стол с пустой чашкой чая на нём. И прямо рядом с упомянутой чашкой была коробка чая со вкусом абрикоса, именно поэтому она так дико хотела пописить прямо сейчас. В конце концов она добралась до купола, который искала; Фонтан. При входе её встретил звук плещущейся воды и вид небольшого водопада, ниспадающего со стен, что только заставило её хотеть идти дальше. Несмотря на название, фонтан больше походил на в*нную комнату. с голубой плиткой и лавандовыми стенами. Розалина зависла над одной из стен, стараясь не обращать внимания на водянистые звуки, доносившиеся из воды. Она остановилась перед дверью и открыла её. Затем она закрыла дверь и повернулась к туалету позади неё.

Она нависла над унитазом, поднимая платье, открывая голубую пустоту со звёздами, из-за чего изнаночная сторона её платья выглядела как космическое пространство. Однако через несколько секунд пустота исчезла и показалась пара бирюзовых трусиков с жёлтой звездой спереди. Розалина повернулась и спустила трусики. Затем она снова подняла платье и села на унитаз.

Когда обо всём позаботились, Розалина расслабила мышцы, и тишина в маленькой туалетной кабинке быстро сменилась звуком её мочи, стекающей по унитазу. Розалина вздохнула и закрыла глаза, счастливая, что наконец получила облегчение, которого жаждала весь день. Она откинулась на спинку унитаза и снова открыла глаза. Как бы она ни любила абрикосовый чай, она подумывала о том, чтобы немного сократить его потребление, так как это всегда приводило к тому, что к концу дня её мочевой пузырь был полон. Но в то же время чувство облегчения, которое она испытала после долгого дня, было довольно приятным. Розалина снова наклонилась вперёд и подождала, пока её мочевой пузырь полностью опорожнится.

Примерно через полминуты её поток полностью прекратился, и тишина вернулась. Розалина потянулась за туалетной бумагой и вытерла ею свои интимные места. Она бросила кусок в унитаз и наклонилась, чтобы снова натянуть трусики. Затем она отпустила платье и спустила воду в унитазе. Она вышла из туалета и опустила руки в воду внизу, чтобы помыть их. Как только это было сделано, она вышла из фонтана и направилась в свою спальню, чтобы получить заслуженный отдых.

