Октябрь, день 8: мочиться в бочку

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-10 09:35

&&

«Прыгун! О Прыгун! Помогите мне! Спасите меня от этой обезьяны!» — крикнула Полина с крыши строения. Дама посмотрела вниз, наблюдая, как плотник карабкается сквозь конструкцию, избегая брошенного в него огня. Джампман осторожно нажал на несколько болтов и открутил их, чем ещё больше разозлил гориллу, похитившую её.

«О, прыгун! Пожалуйста, поторопитесь!» — сказала Полина. Переносит вес с одной ноги на другую, покачивая бёдрами по широкой дуге. Jumpman осторожно перепрыгнул через ещё одно пламя, пока не достиг молота. Jumpman начал бешено размахивать им, гася пламя с каждым взмахом и отвинчивая ещё несколько болтов. Полина улыбнулась и продолжила свой танец. Горилла ещё больше разозлилась и послала ему вслед ещё больше пламени. Но, несмотря на это, она, Джампмен, без колебаний продолжала избегать злодеев. Это ещё больше взбесило Гориллу, и он начал сердито топать ногами, пока внезапно земля не начала трястись. Горилла посмотрела вниз, и её глаза вылезли из орбит, когда она заметила, что все винты исчезли.

Внезапно пол под Гориллой рухнул, и он приземлился головой вниз. Удар полностью вырубил его.

«О, прыгун!» — кричала Полина. Когда Горилла больше не преграждала ей путь, она начала спускаться по зданию по лестницам. Однако при спуске ей казалось, что она испытывает боль. Достигнув земли, Джампмен подбежал к ней и обнял.

«Ааа! Нет! Н-не так туго!» — выкрикнула Полина. Джампмен отпустил её и увидел, что она согнулась с нарисованным лицом. Плотник спросил её, всё ли с ней в порядке. Она заскулила, а потом выпалила:

«О! Я не могу это выдержать! Нужен туалет! Сейчас же!» — сказала Полина, продолжая прыгать и трясти бёдрами. Зрелище, от которого Джампмен покраснел. Но прыгун покачал головой и поискал куда-то. Он ушёл, оставив Полину в замешательстве.

«Эй? Куда ты идёшь?» — сказала Полина, следуя за невысоким плотником. С каждым шагом она сильнее сжимала зубы. Водопроводчик остановился возле нескольких опорных балок, под которыми стояли бочки. Он открыл крышку и жестом указал на неё Полине.

«Т-ты хочешь, чтобы я сделал это в одной из тех бочек?» — спросила Полин, получив кивок от Джампмена. Её попытки протеста были быстро подавлены протестом её мочевого пузыря.

«О! Отлично! Просто. Убедитесь, что никто не смотрит!» — сказала Полина, торопливо подбегая к открытой бочке. Джампмен оставался начеку и специально смотрел в сторону обезьяны, чтобы убедиться, что она не встанет, пока Полин будет занята. Полина задрала платье и стянула вниз белые трусики, на которых виднелась приличная заплата. Она торопливо стянула их и села на бочку. Она аккуратно накинула платье перед собой, а затем…

*Пссшшш……*

Сильный поток ударялся о дно бочки и медленно превращался в лужу, которая медленно наполняла бочку.

«Ааа… Наконец-то сладкое облегчение…» — сказала Полина, и её лицо из напряжённого превратилось в блаженное. Она наклонилась вперёд и ещё раз вздохнула, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Она открыла глаза и посмотрела на трусики, большое мокрое пятно на которых расстроило её. Она полностью стряхнула их, и они приземлились на землю внизу.

«Я всё равно планировала их заменить…» — пронеслось у Полин в голове. Она села прямо и продолжала расслабляться, пока её мочевой пузырь полностью не опорожнился. Полина немного встряхнула попой, чтобы попытаться стряхнуть капли мочи и соскочить со ствола. Она осторожно подняла бочку и сунула под неё повреждённые трусики. Как только это было сделано, она подошла к своему парню и улыбнулась.

— Прости, что заставил тебя ждать, милый. — сказала Полина. Джампман улыбнулся и поднял ей большой палец, просто радуясь, что она, наконец, в безопасности от этой гориллы.

«О, прыгун». Полина поморщилась. Над парой появилось большое сердце.

*002*2022-04-14 17:59

{{22 часа назад, Kingofkong сказал:

Я ценю, как хорошо Марио был изображён в этом. Кроме того, вы когда-нибудь думали о том, чтобы нарисовать комикс или попросить друга сделать это. Действительно хорошо!

}}

Спасибо.

Я спросил нескольких пользователей, которые принимали предложения. Вот этот, один из них.

$iframe https://www.omorashi.org/gallery/image/53844-pauline%E2%80%8Bs%E2%80%8B-отчаяние%E2%80%8B-daterequest%E2%80%8B-26%E2%80%8B/

Но я не знаю многих художников лично и у меня нет денег на комиссионные. И я чувствую, что мне самому всё ещё нужно практиковаться в рисовании. Так что я придерживаюсь письменной форме на данный момент.

