Другой вид потока

Автор: omofan5 [x] (f)

*000*2021-07-11 01:17

«О, ДА ПРЯМО, Я УДАЛ ЕГО ЧЕТЫРЕ РАЗА!!!»

Эмбер не знала, что привело её в ещё большую ярость: её экран, показывающий, что она умерла, её друзья, смеющиеся над этим в наушниках, или тот факт, что она определённо выстрелила этому чуваку в голову, но игра предпочла не регистрироваться. Вероятно, это был последний раз, но насмешки друзей не помогли.

— А вы, ребята, можете заткнуться! Она ответила: «По крайней мере, я финишировала в топ-20! Джозеф умер, когда зашёл!

«Эй, это нечестно! Меня торопили!» Джозеф защищался.

«Да не гонись за Джозефом! По крайней мере, его не убил парень, который был похож на одного удара». Другой её друг, сказала Милли.

— Вы, ребята, сведёте меня с ума. Эмбер потёрла виски, пока её друзья продолжали смеяться. — Типа серьёзно, если ты не заткнёшься, я закричу.

«Эй, по крайней мере, у тебя есть свои симпы», — сказал последний участник звонка, Уилл. — Они всегда будут позади тебя.

«Простофили», о которых он говорил, были зрителями Эмбер. У неё была значительная сумма, далеко не та, которую имели более крупные аккаунты на платформе, но они были посвящены. И всегда живой в чате.

«Они не мои простофили Уильям». Эмбер сказала ему. «Они мои дорогие фанаты, чью поддержку я очень ценю».

«Поддержка и пожертвования», — добавила Милли, заставив всех своих друзей и даже некоторых в чате снова начать смеяться. Это правда, что Эмбер получила много пожертвований. Больше, чем она когда-либо ожидала, когда начала стримить, и как бы ей ни хотелось, чтобы это было связано с её остроумным подшучиванием или искусным геймплеем (и того, и другого у неё было в избытке), она знала, что большая часть этого зависела от её внешности. Её ярко окрашенные оранжево-красные волосы вдохновлены её именем. Милое личико с веснушками, в очках и с пухлыми губами. И тот факт, что она была «хорошо обеспечена», означал, что она была очень популярна среди поклонников определённого типа. Иногда она находила это жутким, иногда лестным, но в основном она пыталась вести себя скромно. Как сегодня, когда она была одета в обтягивающий светло-зелёный топ без рукавов, который мало что оставлял воображению, и она постоянно натягивала его, чтобы прикрыть декольте. Но так как камера была на ней только выше талии, на ней не было ничего модного вместо штанов, только удобные серые леггинсы.

«Давай запустим его обратно». Она сказала сменить тему. И как только группа нашла вестибюль, Джозеф объявил, что ему нужно в туалет.

«Серьёзно мужик? Матч вот-вот начнётся через 30 секунд». Милли застонала.

«Да разве ты не можешь удержать его? Ты, наверное, просто умрёшь через пять минут в любом случае, — пошутил Джозеф, и Уилл согласился потерпеть.

Но разговор заставил Эмбер заметить давление в её мочевом пузыре. Она потягивала свою большую бутылку с водой, чтобы избежать обезвоживания, и перед тем, как начать стрим, она выпила энергетический напиток (плохая привычка, от которой она пыталась избавиться), чтобы она могла сосредоточиться во время игры. Хотя она не лопалась, ей определённо было некомфортно, и она двигала бёдрами в своём кресле, когда матч начался.

Предсказание Джозефа сбылось, и Уилл действительно был первым, кто умер примерно через пять минут. Когда он ушёл в в*нную, всё всё ещё смеялись над ним, включая Эмбер, хотя она втайне ревновала. Но она не хотела умирать намеренно, это подвело бы её друзей и зрителей, а её соревновательный характер делал эту идею невозможной.

Но по ходу игры её маленькие шаркающие движения бёдрами превратились в то, что она сильно сжимала их вместе и подпрыгивала на своём сиденье. Она не могла оставаться на месте, когда вместе со своей командой обходила карту, уничтожая всех, с кем они вступали в контакт. Было несколько близких звонков, но по большей части они доминировали.

«Вау, это похоже на твоё четвёртое убийство, Эмбер. Вы должны быть заперты. — сказал Уилл.

«Вот почему она была такой тихой. Хладнокровный убийца, да? — пошутила Милли.

«Ха-ха, ха-ха, да». Эмбер не понимала, что молчит, она была настолько сосредоточена как на игре, так и на своём мочевом пузыре, что почти не обращала внимания на то, что говорили её товарищи по команде или в чате.

Глядя на чат, она заметила, что несколько человек недоумевают, почему она такая тихая.

«Ты выглядишь бледным и продолжаешь подпрыгивать, что-то не так?» — спросил один из её подписчиков в чате. Прочитав этот вопрос, её щёки вспыхнули румянцем. Она начала задаваться вопросом, сколько она прыгала вокруг, и знает ли кто-нибудь, в чём была настоящая причина? Она решила перестать подпрыгивать, но к тому моменту потребность была настолько велика, что ей приходилось крепко сжимать бёдра.

«Остальные отряды находятся в центре карты. Думаю, мы их получили», — сказал Джозеф.

«Да, давай ближе. Ты готова, Эмбер?» — добавила Милли.

«Хм?» Эмбер была застигнута врасплох: «Угу, да, я готова».

Осталось ещё пять отрядов, отряд Эмбер уничтожил один из них на пути к центру карты. Она получила ещё одно убийство и ещё больше аплодисментов от своих друзей и болтовни, но вместо обычного хвастовства она просто спросила, могут ли они продолжать двигаться, чтобы закончить как можно быстрее. Ещё два отряда были уничтожены в боях с другими. Так что теперь им нужно было уничтожить ещё два отряда.

«Пойдёмте в это здание, похоже, это хорошее место, чтобы выбраться из снайперской винтовки», — сказала Милли. Однако, когда она подошла к зданию, взорвалась бесконтактная мина, и она была уничтожена.

«Дерьмо! Засада! Джо закричал, и внезапно по ним открыли огонь, не зная, откуда велась стрельба, они побежали назад в укрытие.

«Чёрт, мне плохо». Джо подвергся шквальному огню в результате этой атаки, но Эмбер почти не пострадала.

Ну в игре по крайней мере. Шок от взрыва и выстрелов заставил её мочевой пузырь внезапно высвободиться в кресле, она почувствовала, как между её бёдрами нарастает тепло, и она попыталась бороться со своим мочевым пузырём и своими противниками в игре одновременно. Ей удалось остановить поток, но она оставила между ног пятно размером с бейсбольный мяч, и она знала, что стул тоже был мокрым.

— Я-я в порядке, дерьмо, берегись! Забыв на секунду о мочевом пузыре, Эмбер выстрелила во врага, пытавшегося подкрасться к Джо, и уничтожила его. Из здания вышли ещё двое, и Джо и Эмбер перестрелялись с ними. Джо удалось устранить одного, но вскоре после этого он тоже был устранён. Эмбер убила другого, а её друзья и чат подбодрили её.

«Вау, хороший клатч!» — сказала Милли.

«Да, это было ужасно, но ты можешь схватить игру?» — спросил Уилл.

Тот последний бой оставил Эмбер ещё более влажной, теперь её трусики были пропитаны водой, и она чувствовала, как ткань её леггинсов и стула впитывают ещё больше её горячей мочи. Теперь она сгорбилась, радуясь, что камера не показывает её мокрые леггинсы. Но её щёки горели румянцем, а грудь вздымалась, когда она обрела тот небольшой контроль над своим мочевым пузырём, что могла.

«Д-да. Я могу выиграть это», — сказала Эмбер, и чат взорвался поддержкой. — Остался только один отряд? Лёгкое сцепление».

Эмбер знала, где найти последний отряд, и ей удалось напасть на них, она убила одного и сбежала, прежде чем последние два успели среагировать. Её друзья в этот момент в основном кричали, обычно она говорила им заткнуться, но она надеялась, что они скроют любое шипение. Потоки продолжали течь из неё, теперь уже намного дольше, но она всё ещё почти не чувствовала облегчения. Стул пропитался настолько, насколько мог, и она сидела в луже собственной тёплой мочи, готовясь к финальной схватке игры.

«Да ладно тебе это». Уилл сказал ей. «Они забежали внутрь этого здания. Будьте осторожны с минами».

«Я буду», — сказала Эмбер. Это было то, что она любила в играх. При любых других обстоятельствах она, вероятно, была бы более осторожной, но стресс, вызванный мочой, отчаянно пытающейся попасть в её леггинсы, заставил её броситься на своих противников. Застигнув их врасплох на лестнице здания, она быстро сбила обоих и выиграла матч.

Чат сошёл с ума, её друзья сошли с ума, когда покатилась финальная кат-сцена, Эмбер не могла в это поверить. Она действительно смогла схватить спичку. Из неё вытекало всё больше и больше мочи, так много, что она начала капать на пол под ней, но ей было уже всё равно. Радость и облегчение были слишком велики. Какое бы шипение там ни было, оно было заглушено её друзьями, и она улыбнулась, глядя на свои серые леггинсы, которые становились всё темнее и темнее по мере того, как её мочевой пузырь полностью опорожнялся. Она опустилась на своё место, её бёдра и попа были покрыты мягкой, тёплой влагой, которая казалась ей почти успокаивающей.

«Вперёд, Эмбер!» — закричал Джо. Теперь, когда она вернулась в реальность, она переключилась на то, чтобы поблагодарить всех своих друзей и болтовню, и, делая вид, что ничего не произошло, начала шутить с обоими. Время от времени она тёрлась бёдрами друг о друга, тепло охлаждало, а влага высыхала. У неё всё ещё оставалось немного в мочевом пузыре, так что она подумала, что может пойти прямо туда. И когда она разговаривала со своими друзьями, она почувствовала, как её трусики снова стали тёплыми и влажными, на этот раз она наслаждалась этим чувством ещё больше, даже прокравшись рукой к коленям, чтобы прижаться к её мокрой промежности.

В конце концов, она отключилась от стрима и оставила звонок своим друзьям. Она вздохнула и ещё раз убедилась, что камеры выключены, когда отъехала на стуле от стола, чтобы осмотреть повреждения. Её попа промокла. Тёмный, капающий материал повсюду прилипал к её коже, и ей пришлось выковыривать его, как только она встала. Её стул был в таком же плохом состоянии, и хотя она могла постирать одежду, она знала, что ей, вероятно, придётся выбросить стул. Она всё равно скоро ожидала нового. Лужу под её стулом нужно было почистить, поэтому она пошла за припасами. Прежде чем выйти из комнаты, она стянула с себя леггинсы, чтобы осмотреть свои трусики. На ней были тёмно-синие стринги, и они были совершенно мокрыми. Ни один сантиметр не остался сухим, и она рассмотрела свою попу в зеркале, с которого тоже капала вода. Она вздохнула и бросила свои леггинсы в корзину с одеждой, пока проверяла свой телефон, хватая швабру.

«Какой сумасшедший клатч!» Первый твит на её временной шкале гласил, что это был отрывок из её стрима. В последние моменты игры, когда она убила последний отряд, вы могли видеть её лицо в глубокой концентрации, а затем внезапное облегчение. Ей нравился тот факт, что никто на самом деле не знал, почему она корчила такие рожи, и она ретвитнула видео о своём тайном происшествии, прежде чем её привели в порядок.

