Ночной город 2087 года

Автор: OmoNeon

*000*2024-09-30 18:09

Эта история происходит во вселенной Cyberpunk, если вы играли в игру или смотрели аниме: Хорошо!

Если нет, то это нормально! (Хотя я настоятельно рекомендую и то, и другое)

Я написал небольшое введение с объяснениями для пары терминов, чтобы любой мог легко войти в этот фантастический мир, теперь со здоровым слоем Omorashi!

Наслаждайтесь!

Небольшое введение во вселенную Cyberpunk:

«Choom» = «Buddy»

Fixer = Посредник в преступном мире, занимающийся нелегальной или рискованной работой, информацией и сделками. (Иногда эти люди — бывшие Edgerunners)

Edgerunners = Наёмники, обычно получают работу через Fixers. Очень опасная и нестабильная работа. Эти люди часто дополняют свои тела кибернетикой, чтобы улучшить свои боевые способности среди других.

Netrunners = В основном хакеры, использующие свою встроенную кибернетику, чтобы получить доступ к машинам и кибернетике других людей. (По сути, в определённой степени противодействует способностям edgerunners)

«Высшая лига» = Поговорка, которая ходит в Найт-Сити, означающая стать богатым и могущественным, избежав посредственности.

Sandevistan = Высокоуровневый кибернетический имплантат, непосредственно внедряемый в нервную систему человека, невидимый снаружи. При активации он повышает ваши рефлексы и тело до новых высот, создавая впечатление, что мир вокруг вас замедляется до ползания, в то время как человек всё ещё может свободно двигаться, как и прежде, мир и люди вокруг него движутся, казалось бы, в замедленном темпе. (В основном Матрица, Ртуть из Людей Икс и т. д.)

###

На дворе 2087 год.

Добро пожаловать в Найт-Сити…

Где горизонт — это ослепительный гобелен неоновых огней, голографической рекламы и возвышающихся небоскрёбов, пронзающих ночное небо.

Издалека город — завораживающее зрелище. Некоторые люди видят его как город бесконечных возможностей, место, где сбываются ваши мечты.

…Но на самом деле?

Это, вероятно, худшее место, где вы могли бы жить… уровень преступности зашкаливает, где копы коррумпированы, а на улицах правят жестокие банды. Хотите попасть в высшую лигу Найт-Сити? Будьте готовы поставить свою жизнь на кон и сделать всё, что потребуется. Здесь многие выкладываются по полной, имплантируя кибернетику для улучшения боевых способностей, улучшения сенсорных ощущений или чисто косметических улучшений.

В Найт-Сити не было среднего класса, либо вы были богаты и в высшей лиге… либо вы были всего лишь винтиком в машине, легко заменяемым и брошенным, когда вы теряете свою ценность.

Несмотря на то, что это было посреди ночи, город был постоянно гудящим.

Шум дождя смешивался с далёким гулом машин, курсирующих по улицам, старые побитые машины очень контрастировали с яркими и блестящими ультрасовременными автомобилями ультрабогатых. Разница в классе и престиже всегда была заметна в городе мечты.

&&

Неоновое свечение отражалось от мокрых улиц, пока Селена шла по улицам пешком. Очень осторожная на этих опасных улицах, постоянно осознавая своё окружение, убеждаясь, что за ней не следят.

После вчерашней работы она была в состоянии повышенной готовности. Ущерб, нанесённый «Корпорации Арасака» во время её миссии, был значительным. За время своего пребывания в городе она нажила много врагов, но иметь противника в лице Arasaka было на совершенно другом уровне. Системы безопасности там были непохожи ни на что из того, с чем она сталкивалась раньше… к счастью, она была не одна…

Arasaka была одной из мегакорпораций, имевших огромное влияние на мир, их штаб-квартира располагалась здесь, в Найт-Сити, рядом с другими крупными корпорациями. Эти организации стали такими большими, приобрели такое влияние, что поднялись над законом.

Мегакорпорации были настоящими лидерами здесь… движимые жадностью, питающиеся средним классом, избавляясь от всего и всех, кто стоял у них на пути. В этих компаниях не осталось ничего, что можно было бы назвать этичным. Любой, кто хотел стать их частью и подняться на вершину, должен был отбросить всю оставшуюся мораль… Оглядываясь назад, это было не намного лучше, чем преступный мир Найт-Сити. Ставки были только выше.

«Пока всё хорошо», — пробормотала себе под нос Селена, идя под дождём по улицам, поворачивая за угол и попадая в переулок.

Она нашла клуб, который искала, неоновая вывеска над входом излучала холодное, но манящее сияние, которое распространялось по переулку.

&&

Загробная жизнь

Раньше это был старый морг, который превратили в клуб, который также служил местом встреч для всевозможных теневых личностей.

По крайней мере, так Селена знала об этом месте, она никогда не была здесь раньше, до сих пор.

Селена слышала слабый звук и ритмы синтезаторной музыки, когда проходила мимо вышибалы, который бросил на неё быстрый взгляд. На первый взгляд он выглядел устрашающе, но Селена знала лучше.

На короткое мгновение на лице Селена появилась улыбка, она знала, что он не представляет для неё реальной угрозы. Он, вероятно, даже не смог бы поднять на неё руку, даже если бы попытался…

Селена спустилась по лестнице и вошла в The Afterlife, музыка синтезатора окутывала её, словно густой туман.

Клуб был полон пульса изнанки Найт-Сити, где неоновые огни отбрасывали тени, которые танцевали с посетителями.

Она оглядела комнату, её глаза привыкали к тусклому, красочному освещению, в поисках знакомого лица.

Там, за столиком у дальней стены, сидел Кормак, откинувшись на спинку дивана с сигарой в руке своей кибернетической руки. Как всегда, он был одет в классический чёрный костюм, который хорошо сочетался с его кибернетическим глазом, все видимые остатки его жестокого прошлого.

Его присутствие было столь же пугающим, сколь и загадочным.

В эти дни Кормак был посредником, человеком, имеющим связи во всём преступном мире Найт-Сити.

Регуляторы, подобные Кормаку, были клеем теневой экономики Найт-Сити, посредниками, которые заключали сделки, находили работу и лавировали в мутных водах между законностью и откровенным криминалом. Они были теми, кто знал, где найти лучшее снаряжение, нужных людей для работы или выход из затруднительного положения. Всё, что угодно, пока у вас были деньги, Кормак находил вам людей, которые всё делали.

Репутация Кормака была основана на его способности заставлять вещи сбываться — будь то что-то столь же простое, как продажа самых редких технологий на чёрном рынке, или что-то более решительное, например, навсегда избавиться от чего-то или кого-то…

Кормак был влиятельным человеком, одним из самых известных фиксеров во всём Найт-Сити, и лучшим вариантом для Селены, чтобы попасть в высшую лигу.

Когда Селена приблизилась, взгляд Кормака встретился с её взглядом, и на его лице расплылась широкая улыбка. «Селен, ты сделала это!» — крикнул он, его голос прорезал музыку. Он указал на женщину рядом с собой: «Я думаю, вы уже встречались, но не лично».

Взгляд Селены был прикован к женщине, сидящей рядом с Кормаком, несмотря на тусклый свет, она сразу поняла, кто она. Кормак подтвердил то, что Селена уже знала.

«Это Руби».

&&

Руби была миниатюрной, с внешностью, которую можно было легко принять за невинность — её черты были тонкими, выражение лица мягким. Тем не менее, в её взгляде была безошибочная острота, проблеск чего-то гораздо более опасного, чем предполагал её внешний вид. Её волосы были тёмно-рыжими, что хорошо сочеталось с её чёрной футболкой и тёмно-красным блейзером.

Руби протянула руку, её улыбка была искренней, но в ней был намёк на власть, которой она обладала. «Приятно наконец встретиться с тобой лицом к лицу, Селена. Твоя работа с Арасакой была… впечатляющей», — сказала она, её голос звучал уважительно, но устрашающе.

Селена пожала ей руку, прямо в этот момент активировались её встроенные датчики, и в её поле зрения появилось автоматическое предупреждение, это был встроенный сценарий обнаружения опасности, который отслеживал потенциальную доблесть людей в её близком окружении. Однако это срабатывало редко…

«Спасибо. И приятно встретить нетраннера, который сделал всё это возможным. Твои навыки… легендарны», - ответила Селена, её тон соответствовал тону Руби в уважении.

Руби тихонько усмехнулась, её глаза встретились с глазами Селены. В этот момент Селена почувствовала необычное ощущение, как будто её существо сканировалось, анализировалось. Глаза Руби не просто смотрели; слои кода работали, передавая данные, которые могла воспринимать только она.

«Легенды, да? Ты знаешь, как ходят слухи в этом городе», - сказала Руби, её голос был лёгким, но с оттенком серьёзности. «Но да, я прорвалась через несколько крупных брандмауэров, извлекая секреты, за которые корпорации готовы были бы убить, чтобы сохранить их в тайне».

Как и многие, Селена слышала слухи о том, что Руби прорвалась через Blackwall.

Первый человек, который когда-либо делал это и возвращался живым…

Blackwall, специальный протокол брандмауэра, защищающий человечество от неконтролируемых ИИ и других цифровых ужасов, были предметом городских легенд. Селена, признавая мастерство Руби, скептически относилась к таким историям. «Blackwall, да? Я слышала эти истории. Но, увидев, какой ущерб ты нанёс системам безопасности Arasaka, я почти склонна им верить».

Руби кивнула, выражение её лица стало задумчивым. «Blackwall… это не то, к чему можно относиться легкомысленно. Но, скажем так, по сравнению с ним система безопасности Arasaka выглядит слабой». Её слова были осторожны, сохраняя атмосферу таинственности.

Селена чувствовала, как в ней растёт уважение к Руби. Перед ней был человек, чьи навыки дополняли её собственные, нетраннер, чьё цифровое мастерство было таким же грозным, как физические возможности Селены, усиленные её имплантом Сандевистан.

«Хорошо, что ты на нашей стороне», — призналась Селена, что было редким признанием, учитывая её обычное предпочтение одиночества.

Улыбка Руби вернулась, тёплая и искренняя. «И ты, Селена. Вместе мы могли бы поставить этот город со всей его коррупцией на колени».

Кормак внезапно вмешался, почти крича: «Не могу не согласиться! Девочки, пришло время праздновать, а это значит… выпивка за мой счёт!»

Настроение быстро изменилось; напряжение сменилось смехом, когда Селена и Руби начали делиться историями, узнавая друг друга за пределами своих репутаций.

Селена наслаждалась напитками, которые заказывал Кормак, она отпустила свою обычную осторожность, празднуя хорошо выполненную работу — ту, которая поначалу казалась почти невыполнимой.

Она прекрасно знала, что не смогла бы провернуть это без Руби. Хотя Руби физически не присутствовала во время миссии Arasaka, её цифровое присутствие настроило системы безопасности против них самих, открыв двери, которые казались непроницаемыми, предоставив Селене свободный доступ.

Кормак допил свой напиток последним, долгим глотком, а затем повернулся к Руби: «Ты не согласна, Руби? Я не могу вспомнить никого другого, кто мог бы провернуть то, что Селена сделала с Arasaka».

Руби между глотками кивнула, её глаза сверкали смесью уважения и озорства. «Полностью согласна. Тела, которые были похоронены вчера, прокладывают путь для нашего будущего».

Лёгкая улыбка играла на губах Селены от похвалы. В конце концов, это было неоспоримо; без неё их успех был бы невозможен. Они были грозным дуэтом.

Вскоре после этого принесли свежие напитки, и Кормак поднял свой бокал.

Несмотря на банальность тоста, Селена, под влиянием алкоголя, подняла свой бокал в ответ. Руби последовала её примеру, их бокалы звенели в тосте за их общую победу.

По мере того, как вечер становился глубже, их разговор лился так же свободно, как и выпивка. Каждый раунд сближал их, атмосфера становилась теплее, дружелюбнее. Они обменивались историями, их смех смешивался с фоновым гулом бара.

Гул от напитков начал овладевать Селеной, желанное ощущение в этот редкий момент празднования. Сегодня вечером они были не просто бегунами; они были союзниками, товарищами, наслаждающимися мимолётным моментом покоя среди их обычно хаотичной жизни.

По мере того, как вечер продолжался. Руби, выпив ещё несколько напитков, наклонилась, её голос был игривым, но серьёзным.

«Знаешь, мне действительно нужно в туалет из-за всех этих напитков, но я просто… не хочу идти в туалет».

Селена, ошеломлённая, подняла бровь, сбитая с толку. «Что ты имеешь в виду, говоря «не хочется идти в туалет»?»

Руби хихикнула, её глаза заблестели от волнения. «А что, если я просто схожу в штаны, прямо здесь, на диване!»

Кормак разразился смехом, разнёсшимся по всему клубу, затем он указал сигарой на Руби и громко заявил: «Вот что мне в тебе нравится, Руби! Ты права, будь свободна и просто делай, что хочешь, в этой дыре».

Селена не могла понять, что только что сказала Руби, она шутила? Может, шутка между ней и Кормаком? Прежде чем она успела что-то сказать, Кормак продолжил.

Он быстро затянулся сигарой, задумчиво выпустив струю дыма. «Люди в этом городе и так делают всякие безумные вещи. Поверьте мне, я видел, как люди сносили другим голову, потому что те странно на них смотрели… ну, честно говоря, я думаю, что парень был под кайфом… но всё равно!!»

Ладно, Селена не могла не ухмыльнуться шутке Кормака, может, он и был прав. Но всё равно… Селена нахмурилась при этой мысли.

Хихиканье Руби переросло в смех, когда она увидела недоумение на лице Селены. Затем, с озорным блеском в глазах, она удвоила: «Было бы так приятно расслабиться и выпустить длинную струю… и не останавливать поток сразу…»

Селена, всё ещё удивлённая, отвечает: «Ты не можешь быть серьёзной? А что, если люди увидят тебя в мокрых обоссанных штанах?» Она смотрит на Руби, которая хихикает над своей… «шуткой»? Селена всё ещё гадала, не была ли это какой-то несвоевременной первоапрельской шуткой.

Кормак, явно демонстрируя последствия выпитых им напитков, смеётся и говорит: «Это Найт-Сити, она может делать всё, что захочет!» Он поднимает свой бокал в тосте за свободу Найт-Сити.

Селена соглашается с Кормаком и Руби, что в этом городе возможно всё, может быть, даже что-то такое безумное, как пропуск посещения туалета, если ей захочется. Хотя Селена всё ещё не была полностью уверена, шутит она или нет.

Руби уже сменила позу и сидела на диване, плотно сжав ноги и зажав руку между бёдер, явно сдерживая себя, пока она ёрзает.

«Мой мочевой пузырь на самом деле лопается сейчас…» — небрежно сказала Руби, озорная улыбка играла на её губах. «О, было бы так приятно немного сбросить давление…»

Кормак, с присущей ему небрежностью, ответил: «Просто сделай это! Неважно, увидят ли это люди!» Он снова быстро поднял бокал и снова произнёс тост: «Делай, что хочешь, чум!»

И вот это случилось. Руби тихо, почти с облегчением вздохнула, а затем саркастически пробормотала: «Упс».

Селена с удивлением и интригой наблюдала, как Руби медленно раздвинула ноги и убрала руку с промежности, обнажив небольшое тёмное пятно, медленно расползающееся по её джинсам. Все сомнения исчезли из головы Селены; Руби действительно не шутила. Она поняла, что если у тебя есть смелость, то в Найт-Сити тебе буквально сойдёт с рук всё, что угодно…

«Ты действительно обмочилась в штаны!» — громко воскликнула Селена, её голос был полон недоверия.

«Ха-ха, это даже не так много». Кормак наклонился вперёд, чтобы лучше рассмотреть её промежность. «Это едва ли струйка. Ты едва ли можешь увидеть, что она обмочилась в штаны!»

«Да, расслабься, это был просто рывок», — спокойно заметила Руби, её тон был пренебрежительным, но игривым.

Селена не была уверена, куда направляется этот вечер, но она не могла не чувствовать себя заинтригованной Руби и её выходками. Тем временем Руби небрежно сидела на диване, расставив ноги, её руки теперь ласкали видимое мокрое пятно на её джинсах, совершенно не беспокоясь о возможности быть замеченной прохожими.

«Хм, это чувство, когда носишь мокрые трусики… оно так заманчиво, чтобы сделать ещё немного…» — размышляла Руби вслух, её голос был пронизан намёком на искушение.

Селена не могла отвести глаз, когда заметила, что мокрое пятно явно становится больше, промежность Руби теперь блестела под неоновыми огнями клуба. Это был не просто небольшой рывок, как раньше; мокрое пятно распространилось по её промежности, влага распространилась по её попе и на диван.

«Ладно, теперь ты можешь сказать, что я обмочилась!» — заявила Руби бодрым голосом. Она откинулась на спинку дивана, полностью расслабившись, сделала глоток из своего напитка в одной руке, другой рукой небрежно поглаживая мокрую промежность, всё ещё сидя с раздвинутыми ногами.

Теперь любой прохожий мог увидеть, что она безошибочно обмочилась в штаны, и на диван, если уж на то пошло.

Кормак расхохотался, увидев всю эту ситуацию. «Мне нравится, что ты действительно это делаешь, сумасшедшая сука! Это Найт-Сити, детка!!» — воскликнул он, его смех эхом разнёсся по всему клубу.

Кормак щёлкнул своей коробкой сигарет и предложил одну Селене и Руби.

«Нет, спасибо, меня и так каждый день пытаются убить многие, не нужно ещё одного», — ответила Селена приземлённым тоном.

«В этом я с Селеной согласна», — вмешалась Руби.

«Ха-ха, вы мне нравитесь, девочки!» — выпалил Кормак. Он вытащил новую сигару, чиркнул зажигалкой и быстро затянулся. «Люди пытаются убить меня каждый день, но у них ничего не получается. Лучше протянуть бедолагам руку и сделать это самой!»

Селена не могла не рассмеяться над чёрным юмором Кормака, чувствуя себя более непринуждённо, чем думала. Её первоначальный шок сменился очарованием. «Мне нравится, какие вы двое беззаботные! Я сначала подумала, что вы шутите, когда сказали, что хотите пописить прямо здесь… на диване и в штаны, я имею в виду».

«Не понимаю, в чём тут дело?» Кормак вмешался, откинувшись назад с небрежным видом, его сигара мягко светилась в тусклом свете. «Если девушка хочет выпить и хочет пописить в штаны, кто мы такие, чтобы останавливать её?»

Селена, чувствуя воздействие алкоголя, кивнула, её голос был пронизан смесью восхищения и веселья. «Знаешь что, я думаю, я согласна с этим! В этом городе вообще нет никакой гребаной порядочности!»

Руби откинулась ещё дальше, выражение облегчения пробежало по её лицу. Тихий стон сорвался с её губ, звук чистого облегчения, смешанный с намёком на удовольствие. Её лицо смягчилось, глаза ненадолго закрылись в момент чистого расслабления, когда она позволила тёплой влажности распространиться по её джинсам.

Теперь её моча текла свободно, мокрое пятно расширялось по её бёдрам, а ткань темнела, видимая под неоновыми огнями клуба. Ощущение тепла и освобождения было невероятным.

Моча собиралась на диване, где сидела Руби, избыток мочи стекал с края, создавая тонкую струйку, которая тихонько стучала по земле, образуя растущую лужу у её ног.

Кормак наблюдал, его сигара замерла на полпути к губам, в его глазах была смесь веселья и недоверия. «Ну, будь я проклят», — пробормотал он, больше себе, чем кому-либо другому.

Руби, казалось, была совершенно спокойна, пока она опорожняла мочевой пузырь, наблюдая, как её джинсы всё больше и больше пропитывались её мочой, полностью пропитывая джинсы к тому времени, как её струя начала спадать.

«Так приятно просто отпустить, не так ли?» Её голос был спокоен, когда она выдавливала последнюю струю в свои трусики и джинсы. Закончив, она вздохнула и без всяких колебаний допила остаток своего напитка одним большим глотком.

Селена сидела с открытым ртом, всё ещё держа в руке напиток… замерла. Пытаясь осмыслить то, что только что увидела.

Руби сидела совершенно спокойно, явно чувствуя себя комфортно, зная, что любой, кто взглянет в её сторону, увидит, что она обмочилась… но это, похоже, ничуть не смутило Руби.

Эта женщина полна сюрпризов…

И тут Селену осенило…

Каждый раз, когда она активировала свой Сандевистан, мир вокруг неё двигался в замедленной съёмке.

Конечно, такой мощный имплантат наносит урон её телу каждый раз, когда она его активировала.

Имплант посылал ток через её нервы и мышцы по всему телу, что также вызывало спазм мочевого пузыря… также было трудно контролировать его, пока он был активен… до сих пор она всегда осознавала свои потребности или насколько полон её мочевой пузырь, прежде чем отправиться на задание, зная, что ей, возможно, придётся использовать свой Сандевистан.

Видя беззаботное отношение Руби, которая только что открыто и намеренно обмочилась в клубе… Селена не могла не переосмыслить свою собственную ситуацию… она боялась, что, по сути, попадёт в аварию, используя свой Sandy на полную мощность, она боялась этого почти больше, чем самой смерти…

Но видя выходки Руби… может быть… может быть, это не было такой уж большой проблемой, и она всё это время так бурно реагировала?

###

Мы ценим ваши отзывы, возможно, всё ещё нужны некоторые правки здесь или там.

Для некоторых изображений и общих улучшений в написании использовался Grok 2.0.

*004*2024-10-05 17:47

{{30.09.2024 в 22:33 hcmlongr18 сказал:

Рад видеть, что вы начинаете новую историю! Киберпанк — отличное средство для таких повседневных фетиш-вещей, как эта. Из любопытства, ваша история о круизе всё ещё где-то в сети, или вам пришлось её везде удалить? Я ловлю себя на мысли, что хотел бы прочитать её снова, даже если некоторые части пришлось удалить или подправить.

}}

Её удалили здесь после того, как я опубликовал последнюю главу, я всё ещё в замешательстве от этого испытания.

Но вы можете найти её на других платформах. Проверьте DM 

*022*2024-12-25 01:12

{{21.12.2024 в 3:28 утра ILoveOmorashi сказал:

Какие подсказки/описания вы использовали в Grok для создания этих изображений? Я мог бы создать некоторые для своих двух историй.

}}

Для Селены: художественный стиль киберпанка, чёрная одежда с серебристыми и крошечными зелёными акцентами, прогулка под дождём в киберпанковском городе, невинный взгляд, вселенная киберпанка, тонкие нюансы кибернетических имплантатов, вдохновлённых Cyberpunk 2077, туман, ночное время, неоновый свет на заднем плане, кибернетические глаза.

Для Руби: рыжие волосы, художественный стиль киберпанка, тёмно-серая футболка, тёмно-красный пиджак, серые джинсы, сидит на диване в баре в киберпанковском подземелье, невинный взгляд, вселенная киберпанка, тонкие нюансы кибернетических имплантатов, вдохновлённых Cyberpunk 2077, в руках, резкая атмосфера бара, туман, ночное время, неоновый свет на заднем плане, бар более тёмный и зловещий, синие кибернетические глаза.

А затем я продолжал вносить изменения в каждый, добавляя детали или удаляя подсказки, просто разговаривая с ним, как с помощником, управляющим глупым генератором изображений.

Я легко сделал 15+ изображений для каждого и выбрал лучшие из них.

