Валери 12: парень Аманды

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-06-29 05:30

Подойдя ко мне сзади, Аманда обняла меня за шею и прижалась носом к моему уху. — Том, дорогой, — хрипло пробормотала она, — сегодня я хочу сделать с тобой кое-что невероятно увлекательное!

Валери посмотрела на нас поверх края чашки с кофе для завтрака. — Давайте перейдём к сути, — сухо сказала она. «Она хочет, чтобы ты отвёз её в аэропорт, чтобы забрать её нового бойфренда».

Аманда налила себе апельсиновый сок и большую чашку чёрного кофе. «Мама сказала, что Каллум будет рад прийти в гости, и вчера вечером он написал мне сообщение, что ему удалось достать дешёвый билет в последнюю минуту на Easyjet, чтобы приехать сюда на пару недель. Он должен прибыть в Пизу. сегодня в одиннадцать утра».

«Рад отвезти вас туда, — сказал я, — но в одиннадцать часов будет тесно. Отсюда добрых два часа езды, а уже пять минут девятого. Нам пора ехать!»

Аманда быстро допила сок и кофе и схватила сумочку. Я достала из холодильника несколько бутылок с водой и взяла ключи от машины.

Любуясь изящными движениями её бёдер, я последовал за Амандой по узкой дорожке туда, где в тени дерева был припаркован старый потрёпанный хэтчбек «Фиат». Она выглядела сногсшибательно в прохладной белой хлопчатобумажной короткой рубашке и сиренево-синей теннисной юбке в шотландскую клетку, которые чувственно двигались, когда она шла. Я открыл перед ней пассажирскую дверь и очаровательно мельком увидел розовые хлопчатобумажные трусики, когда она сунула ноги в машину.

Двигатель загрохотал, и мы отправились в путь.

###

Когда мы приближались к аэропорту, Аманда скрещивала и снова скрещивала ноги, из-за чего её и без того короткая юбка задиралась до уровня промежности самым отвлекающим образом. Она хмуро посмотрела на свой мобильный телефон. «Самолёт Каллума уже приземлился», — сказала она. «Нам лучше поторопиться!»

Сдерживая очевидные возражения о том, что (1) мы торопились последние два часа и (2) ещё лучше было бы начать раньше, я свернул на краткосрочную автостоянку под открытым небом и заехал на одну из парковок. мало оставшихся мест.

В потрёпанном старом хэтчбеке «Фиат» не было ничего такого сложного, как кондиционер, и Аманда часто пила воду во время жаркой и пыльной поездки. Поскольку у меня не было такой возможности во время вождения, я сделал паузу, чтобы сделать несколько глотков воды, прежде чем выйти из машины. «Торопиться!» — убеждала Аманда, покачиваясь взад-вперёд, пока ждала меня. «Мне срочно нужен туалет, и я хочу быть в зале прибытия, когда пройдёт Каллум!»

Мы быстро подошли к терминалу аэропорта. Пассажиры с бирками Easyjet на багаже ??уже входили в переполненный зал прибытия, поэтому Аманда направилась прямо к выходу из таможни, чтобы найти его. Наблюдая за ней сзади, пока она ждала появления Каллума, я снова подумал, как великолепно она выглядела в своей плиссированной теннисной юбке, беспокойно переминаясь с ноги на ногу, как будто собиралась обмочиться.

Она помахала симпатичному парню в футболке и выцветших брюках чинос. Они поцеловались, и Аманда прошептала ему что-то на ухо: «Ты всегда взрываешься!» — ответил он с улыбкой.

«Том, это Каллум», — сказала Аманда. «Представьтесь, я должен бежать в туалет!» Мы наблюдали, как в хороший день она спешит сквозь хаос, царящий в аэропорту Пизы.

Оказалось, что мы с Каллумом уже немного знали друг друга, так как мы оба играли в регби за свои университеты, и я запомнил его как впечатляющего полузащитника схватки. — Я думаю, ты уже привык к привычке Аманды всё откладывать до последней минуты. Я сказал.

— О да, — засмеялся он. «А иногда и до последней минуты!»

Аманда вскоре снова появилась, выглядя безумной. «Ближайшие туалеты закрыты на уборку. Я прошла весь путь до другого конца терминала, но там длинная очередь в женский туалет», — сказала она. «Я сделаю лужу на полу, если попытаюсь подождать, так что нам лучше уйти. Может быть, я смогу пописить за машиной».

Мы вышли на жаркое солнце. Я достал свой мобильный телефон, чтобы воспользоваться приложением для оплаты парковки. Аманда внезапно замерла и крепко сжала ноги. «Я мочим свои трусики!» — выдохнула она. «Том, дай мне свой мобильный, быстро!»

«Хочешь сделать селфи?» — спросил я, озадаченный.

«Нет, ты, чёртова попа! Быстрее, отдай! Пожалуйста!!!»

Одним из немногих спасительных достоинств аэропорта Пизы является широкая привлекательная лужайка с деревьями, терракотовыми кашпо и современными скульптурами, которая выходит на здание аэровокзала и отделяет его от служебной дороги и краткосрочной автостоянки за ним.

Я передал свой мобильный телефон Аманде, которая поспешно ступила на траву и начала фотографировать одну из скульптур. Моча стекала по её ногам, через шлёпанцы и в траву у её ног. Большинство прохожих даже не взглянули на неё — она была всего лишь очередной туристкой, которая фотографировала, — но молодой парень толкнул своего спутника локтем и что-то сказал. Другой юноша захихикал и остановился, чтобы посмотреть на Аманду. Каллум и я подошли к паре. Ничего не было сказано, но они мудро решили двигаться дальше.

Аманда присоединилась к нам. «На данный момент всё под контролем, — сообщила она, — но мне нужно будет закончить, когда мы доберёмся до машины».

Как назло, машину загнали в пространство с высокой живой изгородью, отделяющей автостоянку от служебной дороги. Я открыл двери машины и задний люк, чтобы выпустить горячий воздух, и мы подождали, пока Аманда стояла за открытой пассажирской дверью, подбоченившись и подняв юбку, во второй раз смачивая свои розовые хлопчатобумажные трусы. Она одарила нас нахальной улыбкой, когда её моча выплеснулась на асфальт и ручьями побежала под машины с обеих сторон. — Что с вами двумя? Ты никогда раньше не видел, чтобы девушка писила?

###

Когда мы вернулись на виллу, мы обнаружили, что остальные уже спустились к бассейну на полдник, но оставили нам холодный обед на кухне. Аманда поспешила наверх, чтобы сменить мокрые трусики, а мы с Каллумом налили себе холодного пива и взяли по куриной ножке.

— Аманда объяснила правила дома? Я попросил. Каллум выглядел озадаченным.

«Обычно мы проводим послеобеденное время у бассейна, но он находится на некотором расстоянии от дома. Анжела, мать девочек, очень хочет, чтобы в жару мы все оставались увлажнёнными, а это значит, что рано или поздно нам всем нужно пописить. не писайте в бассейн и вместо того, чтобы пройти весь путь до дома, девочки обмочились.Это было нормально, когда они были просто семьёй, но стало немного неловко, когда на сцене появился я, а за ним Джек, Эмили бойфренд. Вместо того, чтобы подчёркивать мужское превосходство, писая за деревом, мы делаем то же, что и девушки, и писаем в шорты. Ты согласен?»

— Эм, да, конечно, — ответил Каллум. «Хотя это будет немного странно. Я не мочился с тех пор, как был малышом. С другой стороны, меня возбуждает, когда девушка мочится, особенно если она делает это нарочно».

— Ты в хорошей компании, — успокоил я его. «Все мы, мальчики, одного мнения! Я рекомендую окунуться в бассейн, когда всё становится слишком увлекательно».

###

После нашего позднего обеда Аманда, теперь уже в ярко-жёлтом бикини и большой соломенной шляпе, провела нас по территории виллы к бассейну, где Эмили и Джек резвились в прохладной свежей воде. Анжела и Валери отдыхали на шезлонгах в тени зонтиков от солнца. Валери топлесс, одетая только в маленькие тёмно-синие трусики от бикини. Они встали, чтобы поприветствовать Каллума, а остальные вылезли из бассейна, чтобы познакомиться с вновь прибывшим.

После того, как все пожали друг другу руки, Аманда взяла пляжный мяч и вызвала Эмили и Джека на игру в волейбол у пула. Все четверо нырнули в воду. После четырёх часов езды мне не терпелось заснуть после полуденного зноя, поэтому я подтянул шезлонг и растянулся рядом с Валери.

Учитывая утренние события, возможно, неудивительно, что я с эротическим удовольствием размышлял о различных подходах девушек к тому, чтобы обмочиться, когда в этом возникала необходимость.

Валери говорила мне, что в детстве Аманда была предсказуема, как неразорвавшаяся бомба. Она, как правило, игнорировала сигналы своего мочевого пузыря, если происходило что-то более интересное, и совсем не беспокоилась о том, чтобы намочить свои трусики, хотя её мать настаивала на том, чтобы она проявляла должное внимание к другим людям и ограничивала побочный ущерб.

В подростковом возрасте она осознала, насколько привлекательна для мальчиков, и начала уделять большое внимание уходу за собой, одежде и макияжу. Тем не менее, когда позволяли обстоятельства, она предпочитала незаметно обмочиться, чем терпеть дискомфорт от полного мочевого пузыря.

С моего первого дня на вилле в прошлом году у неё не было запретов снимать своё бикини у бассейна. С другой стороны, когда она не могла не обмочиться полностью одетой, укрываясь от шторма в прошлом году [рассказы Валери 2 и 3], позже выяснилось, что она была очень расстроена из-за того, что потеряла контроль в моём присутствии. Сегодня в аэропорту не было никаких признаков того смущения. Что изменилось между тем и сейчас? Это дополнительная уверенность в год в университете? Или я превратился из интригующего незнакомца в надёжного друга? В любом случае, Аманда сложнее, чем кажется.

Я размышлял над этой загадкой, когда Анжела, мать девочек, отложила свой роман, спустила свои длинные ноги с шезлонга и встала. Я подумал, что она в удивительно хорошей форме для сорокалетней матери троих детей, а высокий вырез её любимого бирюзового купальника, который, без сомнения, стоил целое состояние в каком-нибудь дизайнерском бутике во Флоренции, подчёркивал её элегантный силуэт.

Она сделала несколько шагов по траве и остановилась, пока ручейки мочи стекали по её бёдрам на траву у её ног. Когда она закончила, она подошла к ступеням бассейна и вошла в воду, стараясь не мешать энергичной игре.

Подход Анжелы к обмочению себя, как она только что продемонстрировала, расслаблен, естественен и прозаичен, хотя я замечаю, что когда Питер, её муж, находится рядом, в воздухе витает сексуальный заряд. Понятно, что он находит это захватывающим, и что она это знает.

Хотя Эмили обычно обмочится, а не пойдёт обратно в дом, она гораздо более осторожна в этом, чем Аманда. Очевидно, что она помочилась в бикини, менее очевидно, когда именно. Однако из намёков, которые сказала Валери, кажется, что она значительно менее сдержанна, когда остаётся наедине с Джеком.

И… Валери! Мне нравится наблюдать, как она стоит и смотрит на сельскую местность Тосканы, когда на ткани её трусиков от бикини появляется треугольник влаги, а между её ног идеальной формы на солнце блестит струйка мочи.

Мои задумчивости прервали Эмили, Джек, Аманда и Каллум, шумно выходившие из воды, смеясь и шутя, подбирая полотенца из стопки на столе. Джек мочился в шорты, вытирая волосы. «Хороший человек!» Я думал. «Покажи новенькому, как это делается!» Я заметил, однако, что Каллум не последовал его примеру.

Я мог понять его колебания. Одно дело согласиться в принципе с идеей мочиться в свои купальни, но вы должны преодолеть всю жизнь условности, чтобы встать и намеренно обмочиться перед людьми, которых вы только что встретили, даже если вы видите, что другие делают то же самое. .

Аманда почувствовала, что не всё в порядке с Каллумом, который с течением дня выглядел всё более неуверенно. В конце концов она встала, взяла его за руку, подвела к деревянной скамье на траве, села к нему на колени, поцеловала его и обмочилась. Она продолжала мочиться ему на колени, пока его промокшие шорты не выдержали и ручейки не потекли через перекладины скамейки на траву под ними. Внезапно поток увеличился вдвое, когда Каллум наконец отпустил его. Она что-то пробормотала ему. Его ответ заставил Аманду расхохотаться, вскочить и побежать к бассейну, а Каллум по горячим следам.

###

Тем вечером Эмили и Джек устроили барбекю у бассейна. Джек жарил стейки, сосиски и шашлыки из морепродуктов на пылающем угольном столике встроенного барбекю, а Эмили, закончив свою часть приготовления, сидела на низкой стене, окружавшей террасу у бассейна, наблюдая за его работой.

Прохладная и элегантная в кораллово-розовом бикини, она выглядела так, словно сошла со страниц модного журнала. Только потому, что я случайно посмотрел в её сторону, я заметил момент, когда под её стройным задом образовалась лужа, расширилась по камням облицовки стены и перелилась через край на мостовую внизу.

Джек и Эмили подали жареное мясо, морепродукты, салат и хрустящий хлеб, и мы все стояли вокруг, ели и пили охлаждённое пиво Peroni из бутылок. Когда Анжела покончила с едой, она прошла немного по лужайке, присела и помочилась через купальник во второй раз за день. Звук шлёпанья мочи по траве превратился в звук плескания, когда под ней образовалась лужа, прежде чем медленно впитаться в землю.

Проведя день топлесс, Валери надела джемпер с высокой талией и длинными рукавами, когда солнце село и температура начала падать. Эффект был на удивление сексуальным, подчёркивая её наготу ниже талии, если не считать этой провокационной маленькой пары тёмно-синих трусиков от бикини.

Сочетание более прохладного воздуха и охлаждённого пива подействовало на Валери. Отхлебнув из своей третьей большой бутылки Peroni, она обмочилась в середине разговора с Эмили и Джеком, после чего перестала предпринимать какие-либо усилия по контролю над своим сфинктером, почти непрерывно подтекая и брызгая небольшим количеством мочи в свои уже промокшие трусики от бикини. и оставляя шлейф из брызг и небольших луж на террасе у бассейна.

Почувствовав на себе давление пива, я отступил в сторону и отпустил, чувствуя, как тепло разливается по ткани плавок под футболкой. Хорошо, подумал я, что перед рассветом включаются автоматические разбрызгиватели, чтобы лужайки и террасы хорошо поливались.

Аманда и Каллум, выглядевшие теперь гораздо более расслабленными, подошли к траве. Аманда держала Каллума обеими руками, пока она мочила свои жёлтые трусики от бикини. Вторая струйка мочи стекала с штанин его плавательных шорт. Табу было нарушено.

Спустилась тьма, и угольки барбекю медленно погасли. Анжела помогла Джеку и Эмили убрать остатки еды и отнести их на виллу. Аманда пожелала спокойной ночи, и, взявшись за руки, они с Каллумом последовали за ними в дом.

«После того, как сегодня ночью Аманда развратничала с ним, я сомневаюсь, что к утру Каллум сможет установить хотя бы зонт от солнца», — предсказала я.

Валери хихикнула. «Это даёт мне идею!» — сказала она, беря меня за руку и ведя по дорожке к вилле.

*003*2018-06-30 20:23

Спасибо, ребята, это действительно много значит знать, что людям нравятся эти истории

