P-Volt (5-вольтовый (Warioware)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-08-26 18:19

(В скором времени выйдет WarioWare: Get it Together, а сейчас у меня есть демоверсия, и я хотел создать историю с персонажем Warioware в главной роли. Кроме того, на протяжении всей серии было несколько микроигр, связанных с туалетом.)

«Хорошо мама! Я пошёл!» — крикнул 9-Volt, запрыгнув на свой скейтборд и унесясь прочь от своего дома. Его мать помахала ему с улыбкой, а затем вернулась в дом, делая глоток утреннего чая. 9-вольтовая мать (иначе известная как 5-вольтовая) теперь была одна в своём доме, занимаясь своими обычными утренними делами.

«Хм… Может быть, я сегодня займусь бодибилдингом…» — подумала 5-Вольт, входя на кухню. Она поставила уже пустую чашку чая в раковину и пошла проверить холодильник. Открыв её, она заметила, как мало в ней еды. Затем она проверила шкафы, и в них тоже не хватало нескольких вещей.

«Похоже, мне нужно пройтись по магазинам…» — сказал Пятивольтовый. Она подошла к двери и взяла ключи. Затем мать села в свою машину и уехала в сторону магазинов. Поездка была довольно спокойной, пока она не услышала автомобильный гудок. Она остановила машину и заметила перед собой длинную вереницу машин. 5-Вольт вздохнула и откинулась на сиденье, ожидая, пока другие машины тронутся с места. Прошло несколько минут, а она проехала совсем немного от того места, где была первой. Что ещё хуже, она начинает чувствовать знакомую боль в теле.

«Хм… забыла воспользоваться в*нной…» — сказала себе 5-вольтовая. Казалось, чай, который она выпила, прошёл через неё быстрее, чем она ожидала. Она огляделась и увидела, что перед ней всё ещё стоят машины. 5-Volt ещё улыбнуло.

«Я просто пойду, когда доберусь до магазинов», — сказала она себе.

###

«Мой… Наконец-то…» сказала 5-Вольт, когда она ехала быстрее. Теперь, когда пробки больше не было, она могла продолжать движение со своей обычной скоростью. Поскольку других автомобильных линий в поле зрения не было, ей не потребовалось много времени, чтобы добраться до торгового района. Она вышла из машины и схватила свои сумки. 5-Volt начала гудеть, пока шла к супермаркету. Она схватила тележку для покупок и начала искать всю еду, которая ей понадобится.

«Посмотрим здесь… Сначала нам нужен стейк», — сказала она, взглянув на начало списка. Она зашла в мясной отдел и взяла необходимое количество стейка. Она продолжала свой путь через рынок. Однако время от времени она начинала чувствовать такое же давление в своём теле, только немного сильнее. Но она пожала плечами.

«Я могу позаботиться об этом позже. Добыть еду важнее», — сказала она себе, кладя в машину очередной предмет. Она продолжала ходить по магазину, пока не получила все товары из своего списка. Как только это было сделано, она пошла к кассе, напевая. Однако её настроение немного испортилось, когда она заметила ещё одну строчку. На этот раз люди вместо машин. Она надулась и огляделась. Других открытых касс не было, так что у неё не было другого выбора, кроме как ждать. И теперь, когда она стояла неподвижно, её мочевой пузырь снова начал сигнализировать ей. 5-Вольт постукивала ногой и ждала своей очереди.

###

«Это будет 60 монет, пожалуйста». Кассир сказал. 5-Вольт порылась в её сумочке и отдала кассиру монеты. Она стояла там, всё ещё постукивая ногой, ожидая, пока кассир даст ей сдачу.

«Вот вы идёте, мэм!»

«Спасибо», — ответила 5-Вольт и положила монеты обратно в сумку. Она начала складывать всю свою еду в несколько пакетов. И почти без усилий вынесла их из магазина.

«Хех! Эта тренировка действительно окупилась!» — сказала себе 5-Вольт, возвращаясь к машине, чтобы положить сумки. Положив сумки, она вошла в машину и кое о чём подумала.

«Может быть, мне стоит купить новую одежду для 9-Volt», — сказала она себе. Она заметила, что большая часть его одежды стала ему мала, поэтому поход в магазин одежды показался ей хорошей идеей, пока она была здесь. Она завела машину и поехала к магазину одежды. Но благодаря очередному толчку, прошедшему по её телу, она вспомнила, что ей нужно пописить. Она выдохнула и снова попыталась игнорировать давление.

«Я схожу в туалет после того, как закончу с этим». Она думала.

###

5-Вольт вошла в магазин одежды и огляделась в поисках того, что могло бы понравиться её сыну. И она, и её сын любили одну вещь больше всего на свете: видеоигры. Поэтому она начала искать рубашки с персонажами видеоигр. Однако всё, что она видела, были простые рубашки. 5-Вольт скрестила ноги и огляделась. Она вспомнила, что там был раздел, посвящённый видеоиграм, но её мысли постоянно прерывались мочевым пузырём, побуждавшим её справить нужду.

— Вы что-то ищете, мэм? — сказал голос. 5-Вольт обернулся и увидел знакомое лицо: Мона. Девушка, у которой было так много работ, увидеть её работу здесь не было большой неожиданностью.

«О. Привет, Мона! Я ищу рубашки для 9-вольтовой», — ответил 5-вольтовый.

«Ах! Хорошо! Мы получили их! Пожалуйста, следуйте за мной!» — сказала Мона, подзывая. Пятивольтный последовал за ней. Но с каждым шагом она чувствовала боль в теле.

«Вот, пожалуйста, миссис Вольт. Я уверен, что они понравятся вашему сыну!» — сказала Мона, указывая на коллекцию. 5-вольтовый поблагодарил Мону. Но перед тем, как Мона ушла, чтобы продолжить свою работу, 5-Вольт обязательно спросил её кое о чём.

«Э-э… В этом магазине есть туалеты?»

«О, да. Но э-э… К сожалению, они только для сотрудников», — ответила Мона.

«Разве ты не можешь сделать исключение? Мне сейчас очень нужно уйти». 5-вольтовый сказал. Она сильнее потирает ноги, пытаясь доказать свою правоту.

«Извини. Но я не хочу, чтобы Джо злился на меня за нарушение правил», — сказала Мона. 5-Вольт вздохнул и всё равно поблагодарил её за помощь. По крайней мере, она нашла местонахождение одежды. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это выбрать несколько, а затем вернуться домой.

###

5-вольтовый вошёл в её машину и на мгновение засунул руки ей между ног.

«Ещё немного. Всё, что мне нужно сделать, это поехать домой, и тогда я смогу…» — сказал Пятивольтовый. Останавливалась на полуслове, когда что-то вспоминала.

«Мама! Смотри! Я получил пятёрку за сегодняшний тест!» — сказал 9-вольтовый голос.

«Поздравляю! Я горжусь тобой, дорогая!» 5-вольтовый ответил, хлопая в ладоши. Затем она обняла сына.

«Ну, ммм… помнишь обещание, которое ты дал?» — спросил 9-вольтовый. Пятивольтовая усмехнулась и погладила сына.

«Я куплю тебе эту игру, как и обещал…» — ответил 5-volt.

«Уууу! Да! Спасибо, мама!» 9 вольт сказал.

Пятивольтовые глаза расширились после того, как вспомнили эти слова. Её мочевой пузырь протестовал, но она уже ходила по магазинам.

«Ещё одна поездка», — сказала она себе.

###

К счастью, дорога до игрового магазина не заняла много времени. И всё, что ей нужно было сделать, это найти игру, купить её и отправиться домой. Легко, верно? 5-volt пробралась через небольшой игровой магазин. В магазине было немноголюдно, поэтому она наткнулась на нескольких покупателей, когда искала игру. В конце концов, она нашла игру, которую искала.

«О, слава Power Stars! Ладно, пора идти!» 5 вольт сказал. Она подошла к кассе и застонала. Там снова была очередь. Конечно, он был намного короче, чем в супермаркете, но это всё же означало, что её поездка домой немного задержится. Она положила свою сумочку перед собой и скрестила ноги, встряхивая телом, чтобы попытаться ослабить давление.

«Давай. Поторопись!» — сказала 5-вольтовая, чувствуя себя более нетерпеливой, чем обычно, благодаря своему мочевому пузырю. Она чуть не выкрикнула эту фразу, но прекрасно понимала, какой страшной она может быть, когда злится, и она не хотела, чтобы у всех в магазине случился сердечный приступ. Так что в конце концов она промолчала и дождалась своей очереди.

###

«Ах! Наконец-то! Мне так нужно идти!» — сказала 5-вольтовая, когда она начала заводить машину. Она старалась ехать так быстро, как только могла, не нарушая скоростной режим. Её мочевой пузырь сейчас умолял об освобождении, и последнее, что ей сейчас было нужно, это чтобы он остановился. Она скрестила ноги, сидя, вспотели и скрипели зубами. И её разочарование только усилилось, когда она увидела впереди несколько машин, остановившихся на светофоре.

Она заскулила и зажала обе руки между ног. Она огляделась, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря, но ничего не помогало.

«Давай! Пожалуйста, поторопись! Мне нужно идти!» 5 вольт сказал. Внезапно она услышала сигнал машины. Внезапный шум напугал её и почти заставил её выпустить всю эту мочу. Она обернулась и увидела машину позади неё, сердито нажимающую на автомобильный гудок. Она посмотрела на светофор, и её лицо просияло, когда она увидела зелёный свет. Она сразу же скорость затем затем замедлилась, чтобы соблюдать ограничения скорости.

— Давай! Ещё несколько минут! 5 вольт сказал.

###

Машина резко остановилась и 5 вольт быстро вышел из машины. Она собиралась схватить все вещи в машине, но напряглась, когда почувствовала ещё один толчок, проходящий через тело.

«Я должен пописить! Должен пописить! Должен пописить!» — сказала она себе. Все продукты могли подождать. Сейчас ей нужно было облегчиться.

Ускоряйтесь!

Этап 1

Открой дверь!

Она бросилась к двери, держа обе руки между ног.

3

Она начала рыться в сумочке в поисках ключей.

2

«Да ладно! Где это! Где это?!» — сказала она, торопливо копаясь в нём.

1

Она вытащила руку из сумочки и увидела ключ. Она поспешно отперла дверь и вошла в дом.

Превосходно!

Этап 2

Освободи себя!

Она побежала в в*нную и быстро закрыла за собой дверь.

3

Она обернулась и радостно посмотрела на туалет позади неё.

2

Однако вид этого заставил её мочевой пузырь болеть ещё сильнее. Поэтому она быстро подошла к нему и поспешно сняла передник. Она стянула с неё штаны, а затем и трусики.

1

Она развернулась и плюхнулась на унитаз. 5-Volt уже не выдержал и выпустил поток мочи в унитаз.

«Аааа!» 5-вольтовый вздохнул. Её лицо покраснело, когда она наклонилась вперёд. Её поток продолжал стекать вниз по унитазу, наполняя в*нную звуками брызг воды. И наряду с этими звуками было несколько вздохов облегчения, которые она не могла сдержать.

«О. Слава звёздам, что я сделал это. Я был на грани несчастного случая», — сказала она себе. Однако чувство облегчения вскоре закончилось. Её поток ослаб, а затем и вовсе прекратился. 5-Вольт потянулась за рулоном туалетной бумаги и вытерлась несколькими квадратиками. Как только она вымылась, она бросила бумагу в унитаз и встала. Натянув штаны и трусики, она спустила воду в унитазе и вымыла руки.

«Ах… это было так здорово. Хм… Может быть, я попытаюсь проверять свои пределы немного чаще», — сказала она себе.

«Эээ… Может быть. Прямо сейчас мне нужно вытащить всё из машины». Сказала она, выходя из в*нной с улыбкой.

