Мэдисон Пейдж: Бессонница

Автор: OmorashiWaifus [x] (-)

*000*2021-08-02 17:18

Примечание для начала: во-первых, для тех, кто расстроен или всё ещё ждёт продолжения моей истории Ады и Ребекки, я обещаю вам, что всё ещё работаю над этим. Однако я хотел выпустить это, потому что у меня уже давно была эта идея, и я хотел показать, что мой контент — это не только Resident Evil, будут и другие. Кроме того, это не первый фик по Heavy Rain Omorashi, на самом деле есть ещё один очень похожий:

Тем не менее, у этого есть экскременты, и хотя это совершенно нормально, я не в этом, я хотел версию с чистым смачиванием, поэтому я делаю это. Кроме того, я буду добавлять продолжение/главу к этому. Проверьте другого человека, если вы хотите это увидеть. В любом случае, приступим!

«*ВЗДОХ*!!» Мэдисон Пейдж резко выпрямилась. Это была бледная молодая женщина лет двадцати с небольшим, с короткой стрижкой пикси и стройным телом. Её изгибы были немного маленькими, но также круглыми и гибкими. Белая майка и трусики, которые она сейчас украшала, плотно облегали их. Она осмотрела свой жилой комплекс, чтобы убедиться, что всё в порядке. Несмотря на слегка художественную привлекательность, это не успокоило её нервы. Она вздохнула одновременно и с облегчением, и с разочарованием. К счастью, незваных гостей обнаружить не удалось, но это была ещё одна бессонная ночь.

«Чёртова бессонница, почему я не могу провести одну спокойную ночь?» — разочарованно выругалась она. Снова вздохнув, она встала с дивана, на котором спала (или, по крайней мере, пыталась) спать, и зевнула. Заметив, что телевизор всё ещё был включён и не воспроизводил ничего, кроме помех, она выключила его, не желая тратить электричество или отвлекаться на шум. Уже проснувшись, она решила найти хоть что-нибудь стоящее, чтобы занять себя каким-нибудь делом, чем-нибудь, чтобы развеять скуку и, надеюсь, уснуть.

Сначала Мэдисон направилась к окнам. Если она собиралась иметь это высотное здание с прекрасным видом, она могла бы извлечь из него максимум пользы. Когда она спустилась по мини-лестнице, то почувствовала, как у неё немного кольнуло в мочевом пузыре, но это было незначительно, и она позаботится об этом позже. Вместо этого она предпочла прислониться к окну, наблюдая, как дождь льётся лёгким каскадом, наслаждаясь звуком и прекрасным видом на город. Это может быть преступлением, но не все надежды были потеряны. К сожалению, этого было недостаточно, чтобы убаюкать её. Вместо этого она решила направиться к микроволновке.

«Чай латте с куркумой может быть достаточно, чтобы помочь мне заснуть», — размышляла молодая женщина. Пока она разогревала его, Мэдисон подошла к главному столу и прочитала о деле «Убийцы оригами», которое было во всех новостях. Она определённо была заинтересована, учитывая, что это было дело, которое она в настоящее время пыталась раскрыть или, по крайней мере, пролить свет на него. «Сумасшедший ублюдок», — внутренне выругалась Мэдисон. «Убийство — это плохо, как ни крути, но дети? И он или она оставляет подарки как некую форму покаяния. Этого недостаточно, но даже так, зачем им продолжать это, если они так виноваты? Криминальный ум, конечно, одна больная загадка.

Юная фотожурналистка попыталась привести в порядок то, что было у неё на ноутбуке. Другой ребёнок был убит, методично утоплен и оставлен с орхидеей на груди и фигуркой оригами в руке. Мэдисон начала чувствовать себя ещё более подавленной. Какова была мотивация? Была ли какая-то конкретная цель или квота, которую они пытались достичь, может быть, тактика запугивания? Отправка сообщения? Как бы то ни было, всё больше сыновей умирало, и, похоже, это не остановится в ближайшее время.

«Бедный ребёнок, семьи должны быть опустошены. Этого мужчину или женщину нужно посадить за решётку или расстрелять», — с горечью подумала Мэдисон. В прошлом она была против насилия (по крайней мере, того, что связано со смертью, ей были не чужды стандартные драки, о чём свидетельствует постоянное перевязывание своих поцарапанных и избитых братьев из определённых объедков), но после репортажа о войне в Ираке и убийства серийного убийцы Леланда «Таксидермист» Уайт в целях самообороны пришла к выводу, что в этом мире не будет недостатка в больных, а убийство иногда является необходимым злом.

Внезапно Мэдисон почувствовала, что за ней наблюдают, и почувствовала, как её живот схватили нервные спазмы, что не помогло её полному мочевому пузырю. Однако она всё же решила подержать его. Втайне от большинства её друзей и коллег, за исключением её хорошего друга и приятеля по журналу Сэма, держание мочи было приятным занятием, в котором она часто участвовала. освобождение было эротическим чувством, которое она любила и не собиралась прекращать в ближайшее время. Тем не менее, это было наименьшей из её забот.

Оглядевшись и удовлетворившись тем, что в жилом комплексе по-прежнему никого не было, Мэдисон принялась пить горячую чашку чая с куркумой. Поначалу это обеспечивало некоторый комфорт и расслабление, но, в конце концов, вся горячая жидкость осела в её мочевом пузыре и ускорила потребность выпустить её собственную горячую жидкость. Решив, что пора, она направилась в в*нную, чтобы потом помочиться и принять душ. Сначала девушка посмотрела на себя в зеркало. Помимо тёмных кругов под глазами и тусклых несчастных глаз, она всё ещё была довольно сексуальной и привлекательной. Приняв немного снотворного, она направилась в туалет, стянула трусики, обнажив слабую полоску лобковых волос, села своей стройной попкой на сиденье унитаза и приступила к опорожнению мочевого пузыря.

Длинная струя вытекала из её гениталий в туалетную воду, создавая громкий всплеск, который резонировал в комнате около тридцати секунд. После этого Мэдисон вытерла остатки мочи и встала. Вместо того, чтобы снова натянуть трусики, она просто положила их на пол и сняла майку, обнажив подтянутый пресс и упругую грудь с розовыми сосками. Она вошла в душ и включила его. Сначала градом полилась горячая вода, но вскоре она стала успокаивающей, недостаточной, чтобы она ещё заснула, но всё же расслабилась. Закончив, она поняла, что забыла взять новую одежду. Не имея другого выбора, она снова надела майку и трусики. Однако как только она вышла, подозрительное чувство вернулось.

'Дерьмо. Кто-то здесь. Мэддисон мысленно содрогнулся. Она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь. «Телефон прямо на том столе! Нет, это заняло бы слишком много времени. Звонок в службу 911 очень долгий, не говоря уже о времени, которое потребуется для прибытия полиции. Входная дверь — единственный выход. Лучше бы я не ушла в нижнем белье, но такими темпами мне повезло просто выбраться отсюда живой!» — внутренне запаниковала она. Не имея другого выбора, она пригнулась и начала приседать к двери. Как только она достигла его, разверзся ад.

Фотожурналистка почувствовала, как что-то потянулось к ней, что-то дёрнуло её голову назад, а предплечье сильно надавило на её трахею, чтобы перекрыть подачу кислорода. Несмотря на больший размер и технику нападавшего, Мэдисон всё же удалось собрать достаточно сил, чтобы оттолкнуть её ноги от соседней стены и врезать его в другую. Ей удалось вырваться и увидеть, что он был вторгшимся в дом в чём-то вроде балаклавы. Однако он не сделал ни малейшего движения, чтобы захватить какие-либо ценности или расспросить её. Вместо этого он казался исключительно заинтересованным в том, чтобы прикончить её. Он угрожающе двинулся к ней, но, поскольку он всё ещё был ошеломлён, это позволило Мэдисон сбить стремянку, чтобы ещё больше ранить своего преследователя. Это немного сработало, но он оправился и швырнул её на кухню.

Он обнажил большой зазубренный боевой нож, но ей удалось дотянуться до держателя кукурузы и воткнуть ему в шею. К сожалению, двойные отмычки, хотя и болезненные, были слишком короткими, чтобы вызвать мгновенную смерть от одного прокола. Она сделала прорыв, когда другому захватчику удалось вмешаться и швырнуть её на обеденный стол, разбив много посуды и стекла. К счастью, Мэдисон избежала каких-либо порезов, но она считала, что ей далеко не повезло из-за того, что теперь ей пришлось иметь дело с двумя домашними захватчиками, которым каким-то образом удалось напроситься внутрь, несмотря на то, что у них не было никаких признаков взлома и проникновения.

У второго домашнего захватчика был свой боевой нож, и он пытался нанести ей удар несколько раз, только для того, чтобы она несколько раз перевернулась, нож снова и снова пронзал твёрдую древесину. В конце концов она ответила ударом локтя по черепу, когда предыдущий незнакомец в маске схватил её за голову и продолжил тащить через стол. Не теряя времени, Мэдисон нанесла удар ногой через голову и в его, затем схватила стул и изо всех сил швырнула его, наблюдая, как он врезается в другого захватчика.

Фотожурналисту удалось успешно поразить обоих нападавших, и он попытался убежать только для того, чтобы появился третий захватчик. Тот, кого она пнула, подошёл сзади, фактически создав ловушку. Ей некуда было идти, она продолжала идти вперёд только для того, чтобы третий захватчик дома ударил её в окно. К несчастью для него, Мэдисон рассчитывала на это и наклонилась, чтобы укусить его за ухо. Его балаклава, к сожалению, обеспечивала достаточную защиту, чтобы нанести серьёзный ущерб, но боли и удивления было достаточно, чтобы он вскрикнул и сбросил её с себя.

Затем она схватила подставку для лампы и размахнулась ею, сумев ударить обоих нападавших. Оружие было достаточно крепким и тяжёлым, чтобы сломать им кости и, возможно, даже убить их навсегда, однако фотожурналистка настигла усталость, и у неё не было другого выбора, кроме как бросить его. Оставшийся дома захватчик догнал её и бросил на кровать. Она сильно ударила обеими ногами, чтобы сбить его с ног, затем вскочила и схватила его. Однако этого было недостаточно, так как он снова вскочил, ударил её тыльной стороной руки, а затем врезал её лицом в кофейный столик для ровного счёта. Увидев, что она была ошеломлена, все трое нападавших обнажили свои ножи.

«Кто, чёрт возьми, эти люди?!» — внутренне закричала Мэдисон. Они явно не заботились о её деньгах или вещах, только о крови. Но почему? Ожесточённые бывшие бойфренды, может быть, наёмные убийцы? Ножи были похожи на ножи Лиланда, возможно, это были его приятели или члены секты, посвятившие себя мести за своего друга. Одно было ясно точно, она ни за что не облегчит задачу. Схватив битое стекло, она пронзила бедро захватчика, схватила его гигантский нож, а затем начала вонзать их всех в пах, эффективно кастрируя и, возможно, убивая их. С облегчением она побежала в в*нную. Она тряслась от адреналина и страха, не замечая четвёртого захватчика, который всё это время прятался в уборной. Без предупреждения он вонзил свой нож ей в горло и собирался перерезать его, когда Мэдисон почувствовала, как тёплая струя вырвалась из её гениталий в трусики, каскадом стекала по её ногам на пол.

Молодая женщина внезапно проснулась, почти отражая ту, что была в её сне. Однако, когда она пошевелилась, она поняла, что была огромная разница, которая дала ей понять, что на этот раз она действительно проснулась. Она обмочилась во сне, на самом деле дважды. Сначала, когда она воспользовалась туалетом во сне, и прямо перед тем, как проснуться. Её ноги, трусики, чёрт возьми, даже майка были пропитаны мочой. Мэдисон застонала от дискомфорта и смущения. Теперь у неё не было выбора, кроме как принять душ. Первым делом она сняла с себя мокрую одежду, а затем бросила её вместе с диванной подушкой в ??стирку. Во-вторых, она запрыгнула в душ, на этот раз по-настоящему.

Когда она стояла под водой, ей явилось лицо. У него были слегка взлохмаченные волосы и щетина, и грустные глаза. Мэдисон не понимала почему, но ей очень нравился этот мужчина. Почти инстинктивно её правая рука метнулась к гениталиям. Фотожурналистка удивилась этому, но потом подумала, что тоже может. Схватив насадку для душа, она направила её на свой клитор, чувствуя, как он твердеет от возбуждения. Затем она взялась за левую грудь и стала играть с соском, чувствуя его пик. Её фантазии с загадочным мужчиной разыгрались, когда они занимались сексом в разных позах, и она кончила.

Внезапно почувствовав головокружение, фотожурналист рухнул на пол с подкосившимися коленями, тяжело дыша от экстаза. Вытершись, она сразу же направилась к своему матрасу и легла, по-прежнему голая и не утруждая себя одеться. Она была готова потерять сознание, чувство, которое она приветствовала и не ждала, будь проклята одежда. Мэдисон Пейдж всё ещё задавалась вопросом, где она видела своего воображаемого мужчину, его лицо было настолько ясным, что он определённо был настоящим. Она и не подозревала, что очень скоро они встретятся.

Заключительное примечание: Итак, да, надеюсь, вам всем понравилось. Я признаю, что мастурбация была довольно слабой, но я всё ещё учусь, поэтому прошу прощения. В любом случае, я постараюсь закончить сагу Resident Evil в ближайшее время и перейду к другим дамам в игровой вселенной. Среди кандидатов Китана, Джейд, Тифа Локхарт, Аэрит Гейнсборо, Панам Палмер, Джуди Альварес и, возможно, другие. Заботиться.

*001*2021-08-04 16:46

$iframe $/35832-madisons-nightmare-a-heavy-rain-story/

Вот ещё одна история Мэдисон, извините, я забыл поставить ссылку.

*004*2021-08-09 15:43

{{8 минут назад, Неизвестный сказал:

Есть ли в этой истории интерактивная часть или она каким-то образом попала не в тот раздел?

}}

Мне очень жаль, я новичок на этом сайте, поэтому, должно быть, я сделал его интерактивным по ошибке. Я пытаюсь отредактировать его, но сейчас я не думаю, что смогу.

*006*2021-08-11 20:55

{{18 часов назад, Кью сказал:

Теперь он перемещён в правильный форум!

}}

Большое спасибо!

