День выбора

Автор: Omopees [x] (f)

*000*2019-11-23 18:39

Привет, в этой части нет настоящего омо. но я хотел сначала создать историю, прежде чем я перейду к ней. В любом случае, я надеюсь, вам понравится.

я

Марда потянулась, все сухожилия и связки на её спине выгнулись от удовольствия. Хотя сегодня был день, о котором должна была мечтать каждая девушка её возраста; Марда была полна решимости сделать этот день как можно более обычным. План, который, казалось, мгновенно сорвался, когда она спустилась по лестнице своего среднего фермерского дома и увидела своих сестёр, уже вставших, занятых своими делами. Обычно она вставала за час или два до того, как кто-нибудь вставал, но они готовили завтрак, убирали различные киоски с курицей, свиньями или в домашних условиях и вообще делали то, что не делалось до середины дня, и с большим удовольствием. протест. Она застонала, когда все они встали перед ней, что означало, что она вытащила Метафорическую короткую палку, чистя конюшни. Работа, которую она ненавидела всеми волокнами своего 19-летнего тела. Пока она стояла, размышляя о предстоящей работе, её мать торопливо спускалась по лестнице: «Доброе утро, дорогая, сегодня большой день, не так ли?» её мать

Сказано без тени иронии или сарказма, несмотря на то, что Марда был более-менее философски настроен против этой древней традиции. Почувствуйте прошедший год, когда она поняла, что будет одной из тех, кто выберет форму. Её мать посмотрела на неё: «Почему бы тебе не пропустить свои дела на сегодня и пойти наверх и подготовиться, сегодня у тебя есть возможность, которая выпадает раз в жизни, так что ты можешь выглядеть как можно лучше».

«но мама…» Марда, только из-за твоих «моральных возражений» не означает, что шанс, что ты будешь избран принцем Футана, не стоит того, чтобы я принуждал тебя. твёрдость в её голосе утихла, как только она появилась, и она сладко сказала: «Да ладно, каковы шансы, просто сделай это, если ты этого не сделаешь, ты потом сам себя пнёшь».

Поднимаясь по лестнице, Марда почувствовала приятное и знакомое покалывание в мочевом пузыре. она открыла дверь в*нной. Проточная вода была одной из немногих экстравагантных вещей в её доме, и то только потому, что её отец ходил в школу с ремесленником.

Кто был в состоянии это сделать. Она посмотрела на себя в Зеркало, она была среднего роста, с круглым, но всё же приятным лицом, каштановыми волосами и её «помощницей», которая была немного больше, чем обычно, независимо от того, какую рубашку она носила, она всегда, казалось, хвасталась декольте. Она шагнула под струю воды, стекающую по её телу, закрыла глаза и приготовилась к тому, что, несомненно, будет долгим днём.

