Рассказ — Испытание пределов

Автор: omoEnthusiast1 [x] (f)

*000*2022-02-23 09:48

Моё 3-е сочинение и продолжение моего 2-го сочинения по ссылкам здесь

. На этот раз Мали насытилась впечатлениями от Омо и решает проверить, насколько далеко она действительно может надавить на свой мочевой пузырь…

Кстати, я хочу отметить, кто и откуда черпал вдохновение для этой работы, художника Pixiv, которого я очень рекомендую — подробнее об этом в послесловии! v v v

Наслаждайтесь!

___

Мали [Ж] — 19 лет, эксцентричная, любопытная и всегда оказывается в затруднительном положении, когда меньше всего этого ожидает.

Юта [М] — 20 лет, на этот раз занимается своими делами.

###

Пролог (резюме): Пробуждение Мали началось с того, что её парень Юта сыграл с ним в игру сдержанности, в результате чего Мали испачкалась прямо перед собственным туалетом, к её удивлению, ей это понравилось. Следующий инцидент произошёл, когда Мали пришлось пить воду в жаркий летний день на работе. Это сработало ей во вред, и она, спотыкаясь, пришла домой только для того, чтобы обнаружить, что Юта долго и беззаботно принимает душ. Из последних сил Мали решила использовать вазу, но из-за неуклюжести роняет её, разбивает и испражняется на кухонном полу. Теперь мы находим Мали через несколько недель после последнего инцидента, собирающейся с мыслями о том, куда деть свои мокрые извращения дальше.

###

После своего фиаско после работы несколько недель назад Мали стала более осторожно относиться к тому, как она управляет своими рабочими днями. Больше походов в туалет, чем ни одного, заранее проверяя уровень трафика в Интернете, следя за тем, чтобы никакой придурок Юта не занял туалет, когда она приходит домой; обычно. Более того, она не могла не вспомнить чувства, через которые она прошла, удивление, напряжение, шок, гнев и так далее. Но прежде всего она чувствовала желание. Желание снова ощутить это волнение, желание удовлетворить необычное либидо и желание ещё раз ощутить огромное облегчение своего мочевого пузыря. К счастью для неё, впереди у неё был очень беззаботный день, день без компании, которая могла бы помешать, без работы, без помех.

9:21: Я хочу что-то сделать, но что? она задумалась. И тут до неё дошло, что она ничего делать не будет, намеренно. У меня есть целый день, чтобы расслабиться, не так ли? Вот что я сделаю. Я расслаблюсь, ослаблю свою защиту и посмотрю, как долго я смогу продержаться! Она готовится: удобную одежду, закуски, бутылки с водой и чаем, средства развлечения, всё, что ей может понадобиться, чтобы провести день в одиночестве, темп которого задаётся её собственными любопытными желаниями.

10:03: Мали начинает просматривать свои социальные сети и предчувствовать предстоящий день. Она просматривает море вирусных сообщений дня, онлайн-комиков, обсуждения и темы, всё и вся. Наряду с её социальными сетями ей было очень легко потеряться в разговоре со своими друзьями в групповых чатах. «Что вы думаете об альбоме ###, который только что вышел?», «Как дела у Юты?», «Ребята, не хотите ли сыграть несколько матчей *** позже?»; всё это были вопросы, которые они и она будут разбрасывать, уходя в сторону от всех, казалось, часами. На самом деле, она продолжала довольно долго, и, прежде чем она это осознала, она просидела почти 2 часа, и её первая бутылка воды уже подходила к концу.

11:54: Мали потягивается и занимается несколько минут ежедневными упражнениями, чтобы зарядиться энергией. Делая это, она почувствовала слабое, но существующее количество жидкости, скапливающееся в её резервуаре, недостаточное, чтобы вызывать беспокойство, но достаточное, чтобы, если бы она захотела, она определённо могла бы пойти. Вспотев и не причесавшись сегодня, она решает освежиться в душе. Она убирается, моет волосы и вытирается насухо, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что унитаз занимает место в её в*нной. Она бросает полотенце на крючок за дверью и закрывает его за собой, собираясь переодеться.

Однако Мали не заметила, что она слишком небрежно надела полотенце, оставив полотенце едва висящим на двери. Она думает про себя: «Подожди, сегодня никто не придёт, никого не будет волновать, что я надену». И никого не будет волновать, сколько я ношу. Гений! В это время года было ещё тепло, и ей не было причин наряжаться для тепла. Она достаёт из комода одну большую для неё футболку, надевает её на себя и называет это нарядом. Нет необходимости в бюстгальтере, штанах или трусиках. Только комфорт. И, конечно же, уменьшение ёмкости мочевого пузыря. Выпита 1 бутылка воды и половина бутылки чая со льдом.

13:08: Мали достаёт свой плейлист на телефоне, берёт немного манги и ложится на кровать, читая несколько своих нетронутых томов. Ей нравятся ромкомы, как беззаботные, так и тяжёлые, а также случайные сёнэны. Но на самом деле больше всего её внимания занимают романтические комедии, от которых ей не терпится прочитать главу за главой. Выпивая и закусывая на протяжении всего этого, она начинает чувствовать давление лежащей рядом с ней на кровати ниже живота, напоминая ей, над чем она работала всё это время. Вдобавок к своим извращённым любопытствам, она решает поискать в Интернете несколько додзинси (эротику), которые соответствуют её новообретённым интересам к мочеиспусканию.

Она натыкается на разные названия Омо, написанные разными художниками, искажая их собственные желания. Зрелище взволновало её; мокрые девушки, мокрые джинсы, дырявые следы, хлещущее ластовица. Мали возбудила то, что она увидела, и то, что она помнила. Однако она сопротивлялась желанию мастурбировать, так как знала, что в этом случае она хотела бы иметь более влажную кульминацию, чем обычно, не говоря уже о том, что то, что она увидела, уже заставило её хотеть мочиться ещё больше. К этому моменту она допила свою бутылку чая.

14:31: Напряжение между ней и мышцами уретры нарастало, но ещё не настолько опасно, чтобы вызывать серьёзное беспокойство. Мали начала двигаться из стороны в сторону и обнаружила, что больше не может сидеть совершенно неподвижно. В это время она прыгнула в онлайн-звонок с друзьями в шутер. Несмотря на свои литературные вкусы, она никогда не отказывалась от быстрой перестрелки. Между матчами она продолжала потягивать немного воды, хотя ей было трудно пить воду, зная, как сильно это на неё повлияет. Теперь она начала извиваться, сидя перед телевизором, что делало её проблему менее заметной. «…дерьмо становится серьёзным сейчас…» пробормотала она. — Что это был за Мал? — спросила подруга, не зная о её ситуации. «А~ ничего». она ответила. Поиграв ещё некоторое время, Мали отключилась от своего звонка, зная, что теперь её внимание должно быть сосредоточено на том, чтобы удержать его, а не на разговорах с друзьями.

15:34: Мали переключилась на одиночные игры. Её решимость продолжать играть соответствовала её решимости сопротивляться желанию отпустить её прямо здесь, на ковре в её комнате. Она больше не могла пить; она не могла больше впускать жидкости в своё тело. Нижняя часть её тела начала дрожать, отчего её ноги и пах покрылись потом. Поскольку на ней ничего не было, её ноги похолодели от пота, что усилило дрожь.

15:41: Мали сталкивается с водопадом в своей игре. Её глаза расширяются. «…fuckfuckfuckfuckFUCK…» приглушённо *FRSH* «FCK!» Она крепко сжимает бёдра. Тяжело дыша, она осознаёт повреждение, поток золотой жидкости выскользнул из неё с большой силой, оставив место на ковре, на котором она сидела, пропитанным и всё ещё пропитанным её мочой. Её голени и попка согрелись от брызг. Однако Мали ещё не поддалась концу своего путешествия, потому что она была твёрдо настроена закончить уровень своей игры.

15:44: Её сердце забилось быстрее. Из её письки начали течь маленькие капельки, но ничего крупного не вышло. Теперь она издала слабый стон, весь пот сверху донизу, её отчаяние достигло пика всё больше и больше.

15:46: Мали подошла к цели, слёзы выступили в глазах, а на лице расцвела безумная ухмылка. На экране вспыхнула коробка полного уровня, и Мали неуверенно встала, крепко зажав руки между ног. Запустился таймер, и ей нужно было двигаться быстро.

С кончиков пальцев и по ногам текли более устойчивые капли. Капли стекали на пол, пока она мчалась по коридору в свою в*нную. Стук капель вскоре превратился в чаевые и постукивания, когда она перешла из своей комнаты с ковровым покрытием в прихожую, выложенную деревянной плиткой. Бросившись к двери, вся её энергия была сосредоточена в движениях тела, и она начала ослаблять контроль над мышцами уретры. Она стала золотым разбрызгивателем низкого давления, маленькие брызги вырывались из её промежности и падали всё ниже её туловища, оставляя пятнистый след.

Мали подходит к двери в*нной. Она хватается за ручку. Толкает его, но встречает силу, препятствующую её входу. Полотенце, которое она повесила ранее, упало за дверь, зажав его между полом и нижней частью двери. — Н-нет, пожалуйста… ты шутишь! Она быстро хватает перёд рубашки и пихает её в свой поток. Она теряет всякий контроль. Тёплая моча под высоким давлением пропитывает её рубашку и руки и падает вниз, производя шипение и брызги, сравнимые с насадкой для душа. Тело Мали полностью напряжено, она снова и снова толкает дверь, её разум пуст, и в голове циркулирует множество эмоций. Её золотая жидкость теперь покрывает её лодыжки, образуя лужу там, где оставался её всё более пятнистый след. После последнего толчка дверь в в*нную распахнулась, а вместе с ней и Мали.

Внутри она теряет равновесие и опускается на одно колено. Звук теперь похож на звук крана в в*нной, хлынувшего, не сдерживая себя. Её моча всё ещё вытекает из шланга, она встаёт, открывает сиденье своего унитаза и одним движением скользит на него. Вздох облегчения, смешанный с трепетом и удовольствием, вырывается у Мали так выразительно, что даже сама Мали никогда раньше не слышала, чтобы она так вздыхала. Потеряв всякое чувство происходящего, она позволила себе держать руки и рубашку в миске, пока шла, в любом случае, в этот момент это было автоматически. Она тупо смотрела, как полностью опорожняла мочевой пузырь после почти шести с половиной часов удерживания его и питья жидкости.

Успокоившись, она пришла в себя и огляделась. Сначала она посмотрела вниз. С её рук и рубашки продолжала капать вода после того, как из неё вырвался поток, капая в частично наполненную золотую чашу. Её ноги испачкали сиденье и стенки унитаза, и тоже продолжали капать. Плитка перед туалетом имела заметный всплеск возле угла между стеной и в*нной/душем. Этому предшествовал резкий поток мочи, за которым последовала её значительная лужа, за которой последовал ещё один след. Она издала стон, сопровождаемый лёгким смехом, схватившись за голову от того, что она сделала, не заботясь больше о том, что она пропитала своим золотым дождём.

Тем не менее, она чувствовала себя комфортно, её желание уменьшилось, и всё под её ногами всё ещё нагревалось содержимым унитаза. Но я счастлива, подумала она про себя. В будущем мне придётся поэкспериментировать с другими вещами такого рода. Юте бы понравилось. Я знаю, что сделал! Я даже пришёл немного. В любом случае, я должен расположить вещи здесь… моя промокшая рубашка начинает остывать…

___

Спасибо за чтение! Или, может быть, спасибо за частичное чтение! И даже если вы не читали, спасибо за прокрутку вниз!

Я хочу безмолвно поблагодарить очень талантливого художника Pixiv Omo, работающего под управлением DualHart.

! Они фантастические художники, которые рисуют простые, но отличные (и горячие) работы на Pixiv, конечно. Однако их работы также можно найти на Gelbooru.com и Danbooru.donmai.us! Пожалуйста, поддержите их, подписавшись на них или поставив лайк их постам. Это действительно замечательная вещь, не говоря уже о том, что она вдохновлена ??другим столь же талантливым художником Pixiv под псевдонимом Rune.

! Проверьте их тоже, пока вы на нём!

Кроме того, что вы думаете? Как история? Как я могу улучшить его? Кроме того, есть ли какие-нибудь ситуации, через которые вы хотите, чтобы я провёл Мали в следующий раз? Моей единственной идеей для следующей записи было бы намокание автомобиля/обочины дороги, но я очень открыт для предложений! Ещё раз спасибо за чтение, и дайте мне знать!

; )

*003*2022-03-01 21:25

{{24 февраля 2022 г., 2:43, Orangelion сказал:

Отличная история! Я люблю истории, в которых женщины текут с открытой вульвой. Я чувствую, что можно улучшить описание действий позиций. Например, вы никогда не упоминаете, в каком положении она была во время игры (т.е. сидела на стуле, стояла, сидела на полу), пока она не потекла. Когда она встречает водопад в 15:44. Вы упомянули, что она мочит пятно на ковре, на котором сидит. Теперь вы объясняете, что она сидела на ковре, но не объясняете, в какой позе она сидит. Может быть, она сидит с выпрямленными ногами на земле, может быть, она скрестила ноги, или, может быть, она подняла колени. к её груди.

Другой пример, когда она пытается открыть дверь. Она использует одну руку или две руки? В большинстве историй это не имеет значения, но в этой она отчаянно хочет пописить и держится руками. Открыв дверь, она опускается на одно колено. Что делали её руки, когда она поскользнулась? Были ли они всё ещё крепко в её промежности или она использовала их, чтобы поймать своё падение?

Мне очень нравится ваша история, и более подробные описания сделали бы её ещё лучше. Я также должен сказать, что мне понравились и другие ваши истории, и я с нетерпением жду новых историй, которые вы напишете!

Что касается идей.

Может быть, у неё назначен визит к врачу, который требует, чтобы у неё был полный мочевой пузырь, но она наполнила мочевой пузырь слишком сильно.

Она в отчаянии в городе и не может добраться до туалета. Может быть, потому что сейчас ночь и большинство мест закрыты, или это день, но она слишком смущена, чтобы попросить туалет, держась за руки. Итак, она идёт куда-то спрятаться, чтобы пописить, но сразу после того, как она начинает, она слышит кого-то и вынуждена перестать писить (или, по крайней мере, попытаться) и бежать.

}}

Спасибо за ответ! Я полностью согласен с тем, что добавление позиций может многое добавить к этому. Может быть, в следующий раз, когда я буду писать, я смогу пересмотреть эту историю, помня об этом.

А ещё мне ОЧЕНЬ нравится ваша идея! Я также сохраню это как потенциальную историю в будущем!

*004*2022-03-06 06:14

{{24 февраля 2022 г., 2:43, Orangelion сказал:

Отличная история! Я люблю истории, в которых женщины текут с открытой вульвой. Я чувствую, что можно улучшить описание действий позиций. Например, вы никогда не упоминаете, в каком положении она была во время игры (т.е. сидела на стуле, стояла, сидела на полу), пока она не потекла. Когда она встречает водопад в 15:44. Вы упомянули, что она мочит пятно на ковре, на котором сидит. Теперь вы объясняете, что она сидела на ковре, но не объясняете, в какой позе она сидит. Может быть, она сидит с выпрямленными ногами на земле, может быть, она скрестила ноги, или, может быть, она подняла колени. к её груди.

Другой пример, когда она пытается открыть дверь. Она использует одну руку или две руки? В большинстве историй это не имеет значения, но в этой она отчаянно хочет пописить и держится руками. Открыв дверь, она опускается на одно колено. Что делали её руки, когда она поскользнулась? Были ли они всё ещё крепко в её промежности или она использовала их, чтобы поймать своё падение?

Мне очень нравится ваша история, и более подробные описания сделали бы её ещё лучше. Я также должен сказать, что мне понравились и другие ваши истории, и я с нетерпением жду новых историй, которые вы напишете!

Что касается идей.

Может быть, у неё назначен визит к врачу, который требует, чтобы у неё был полный мочевой пузырь, но она наполнила мочевой пузырь слишком сильно.

Она в отчаянии в городе и не может добраться до туалета. Может быть, потому что сейчас ночь и большинство мест закрыты, или это день, но она слишком смущена, чтобы попросить туалет, держась за руки. Итак, она идёт куда-то спрятаться, чтобы пописить, но сразу после того, как она начинает, она слышит кого-то и вынуждена перестать писить (или, по крайней мере, попытаться) и бежать.

}}

Аааа исправленная версия готова! Вот ссылка && на него, если вы хотите кратко перечитать его. И ещё раз спасибо за совет, я всегда с нетерпением жду улучшения в большем количестве способов, чем я могу себе представить, поэтому я очень ценю это.

