Мокрая вечеринка

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-05-16 14:12

Меня вдохновило написать сегодня…

Глава 1: Потягивая

Я листал свой Instagram, держа в одной руке телефон, а в другой вторую чашку кофе, которую потягивал каждые пять секунд. Мне нужно было бодрствовать на сегодняшней вечеринке. Это была вечеринка по случаю дня рождения моей лучшей подруги Аннабель, и она любила всё, что связано с ужасами. Вот почему сегодняшняя вечеринка, конечно же, должна была быть посвящена хоррору. Она всегда хвасталась тем, что «хотела стать любительницей ужасов», потому что её зовут Аннабель, так зовут знаменитую куклу с привидениями. Я хихикнула, вспомнив, как она это сказала. Мой телефон завибрировал, когда я получил сообщение от неё.

«Не для хвастовства или чего-то подобного, но это будет лучшая вечеринка». Это читать. И я знал, что она не лжёт. Аннабель, без сомнения, самый ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ человек, которого я когда-либо встречал. На самом деле, я слышал, что она привезла грузовик с тако и группу. Да, я не шутил, когда сказал, что она лишняя. Я проверил время. Стрелять. Я был в этой кофейне целый час. Я встал и побежал к машине. У меня было много покупок, и мне нужно было подготовиться.

Я вставил ключ от машины и прыгнул на переднее сиденье. Я начал двигаться на полной скорости. У меня есть три часа на сборы, потому что вечеринка проходила в 40 минутах от того места, где я живу. Наконец я добрался туда и начал бегать по союзникам, как сумасшедший, хватая всё, что мне нравилось и могло подойти мне. Я побежал в раздевалку. Мне лучше поторопиться, мне нужно поторопиться А потом БАМ! Я столкнулся с дамой и заставил её упасть… от чего опрокинулась огромная корзина с вешалками позади неё. Дама посмотрела на меня. Она явно накрасила губы и сделала очень плохой ботокс. — О, я так… — начал я.

«Извините! Хотите посмотреть, куда вы идёте? Может быть, это решит наши проблемы здесь!»

«Я так виноват».

«Так и должно быть. И я их не беру», — сказала она, глядя на груду вешалок. Один из рабочих направился к нам.

«Дамы, здесь что-то не так?» она спросила.

— Я… — но прежде чем я успел ответить, эта стерва с ботоксом решила разобраться со всем сама.

— Да, — ответила Она. «Эта грубая девушка столкнулась со мной и уронила все эти вешалки. Я не буду их поднимать, потому что не несу ответственности».

«Послушай, я их подниму. Извини. Это был несчастный случай». Я сказал ей. Женщина кивнула.

— И ты ранен? — спросила она у ботоксной би— я имею в виду… у другой дамы.

«Не слишком много, но это не делает то, что она сделала, менее грубым», — пожаловалась она. Джэз, смирись с этим. Я просто УШ¨Л в раздевалку и примерял свою одежду, пока (наконец-то) не нашёл идеальный наряд. Я побежал к… ПРОШ¨Л, Я ИМЕЮ В СМЫСЛЕ ПРОШ¨Л до регистратуры. Ладно, это был довольно дорогой наряд, но он того стоил. Рваные джинсы, рыболовные сети под ним, серый укороченный топ с надписью «IDK», чёрная университетская куртка и чёрные модные ботинки. Я пошла в в*нную, потому что кофе мешал моему мочевому пузырю. Я вошёл в туалет для девочек, но там было слишком многолюдно. Толпа девушек наклонилась и стонет. Я вышел и поехал домой, чтобы подготовиться к самой лучшей части.

Глава 2: Покалывание

Итак, я прихожу на вечеринку, и, честно говоря, это лучшая вечеринка, которую я когда-либо видел. Я имею в виду… в нём было всё. Отличная музыка, громкие динамики, диджей, фудтраки, декорации и игры в стиле ужасов.

«Привет!» — крикнула мне Аннабель. Она подбежала.

«Да, девочка!»

«Что вы думаете?» — говорит она, глядя на огромную вечеринку.

«Удивительно. Я потерял дар речи». Я смеюсь. «Я думал, что будет больше людей?»

«Да. Ты на самом деле немного рановато. Остальные уже в пути». Она говорит, подходит к столику, просто ПОЛНОМУ напиткам, и делает глоток. «Ох!» — говорит она, быстро глотая свой напиток. «Что вы думаете о декоре?» — сказала она, показывая мне странный танец плечами.

«Идеальный». Я улыбаюсь ей. «Всё на этой вечеринке будет идеально». Аннабель рассмеялась.

«Да!!!! Я надеялся, что ты это скажешь. Я не хочу устраивать дурацкую вечеринку». Она точно не знала. Она огрызается на ди-джея. «ГРОМЧЕ», — смеётся она.

Итак, минут через 40 все пришли. Эта вечеринка была УПАКОВАНА. Орды и толпы людей танцуют, тверкают, пьют, поют, кричат. Это было безумие. Музыка была настолько громкой, что в какой-то момент я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал покалывать. Выпитый ранее кофе действительно подействовал. Я подошёл к Аннабель. «Где здесь в*нная комната?!» — крикнул я ей.

«Что?!» — кричит она.

«ГДЕ ЗДЕСЬ ТУАЛЕТ?!»

«О. Я НЕ ЗНАЮ. НАДО БЫЛО ПРОВЕРИТЬ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ АРЕНДОВАТЬ ЭТО МЕСТО!» Я не в отчаянии, и у меня большой мочевой пузырь. Я подошёл к напиткам. Мог бы также иметь время моей жизни. Один сбит. Два выстрела вниз. Три выстрела вниз. Я сделал семь выстрелов, пока другие подбадривали меня.

«ПЕЙ! ПЕЙ! ПЕЙ!»

Я подошёл, изрядно пьяный. БУМ! Фальшивый клоун пугает меня до чёртиков. «БЛЯДЬ!» Я кричу, как смеюсь. Другие рассмеялись. Но я перестал смеяться в тот момент, когда почувствовал влагу между ног. Я быстро вытер его салфеткой, пока никто не смотрел. Я мог бы воспользоваться туалетом прямо сейчас. Я начал танцевать с Аннабель и её подругами, не обращая внимания на лёгкую влажность нижнего белья. Аннабель спустилась на танцпол и начала жёстко тверкать. Я рассмеялся, зная, что она ОЧЕНЬ пьяна. Она начала громко (и ужасно) подпевать музыке. Я не мог сдержать смех. Пьяная Аннабель такая забавная. Мой смех вышел из-под контроля, когда я начал много капать. Я понял, что делаю, и выбежал. Я добрался до заднего двора места, где пара людей танцевала и кричала. Я спрятался за куст и начал вытираться. Я мог бы пописить прямо там, но я подумал, что это было бы слишком рискованно. Я не хотел, чтобы люди видели меня. Я видел, как выбежала Аннабель.

«Жазмин!» — позвала она. (это я).

— Эй, — сказала я, выходя из кустов, притворяясь, будто ничего не произошло, как будто я не отчаянно нуждалась в в*нной.

«Где вы были?» она спросила.

«Нужен свежий воздух», — сказал я ей. Она подняла на меня брови. Я мог сказать, что она знала, что я был там не по этой причине. «Хорошо», я потянул её к задней части, где было не так много людей. Может быть, две парочки целуются, но ничего особенного. И тогда я сказал ей: «Я действительно н-»

Ну, ПОЧТИ сказал ей. Но тут вошла Рэй. «ВОТ ТЫ! Мы искали тебя, давай, давай танцевать». Итак, Аннабель подбежала к ней.

«Яс!» — закричала Аннабель. Она подбежала к ней, когда они направлялись на вечеринку.

— Ты не идёшь, Джазмин? — спросила меня Рей. Я знал, что я был в крайнем отчаянии, но я также хотел провести время в моей жизни.

«Приходящий!» — крикнул я ей. так что мы вошли внутрь. Мы танцевали, кричали и безумно смеялись. Я тверкал так, как никогда раньше не тверкал. Примерно через два часа я забыл о своём отчаянии, поэтому, подумав, почему бы и нет, я сделал ещё несколько снимков. И через час после ЭТОГО, когда многие люди уже ушли, учитывая, что было утро, я увидел, что Аннабель подошла ко мне.

«У меня есть идея…» Я мог сказать, что она что-то задумала. «Я знаю, где есть НАСТОЯЩИЙ дом с привидениями, и он тоже заброшен». она улыбнулась той улыбкой, которую всегда улыбается, когда замышляет что-то нехорошее. «Давайте отправимся туда…»

Глава 3: Сожаление

Так что да, мы сели на заднее сиденье машины Аннабель и поехали туда, где был этот дом. Только я, Аннабель, Рэй, бойфренд Рэй, Алекс и Иона были ещё одними из моих лучших друзей. Мы ехали всего около 20 минут и вышли из машины. Тут я понял, что был достаточно трезв, чтобы понять, что эта идея, вероятно, не самая лучшая. Но все казались взволнованными, я не хотел быть болтуном. Кроме того, в этот момент все были немного трезвыми, так что же могло пойти не так? Дом был огромный, грязный, с разбитыми окнами. Мы вошли и начали waling. Полы скрипели, когда мы шли по ним. Повсюду была паутина, и было пыльно. Это было похоже на один из тех домов, которые можно увидеть только в фильмах ужасов. На самом деле всё шло нормально. Мы фотографировали это место, сохраняя молчание. Мы не хотели попасться.

После тридцати минут пребывания в этом месте всё испортилось. Мы услышали шум вдалеке. Все остановились. Мы услышали громкий крик, а затем стук в дверь. Рэй начала паниковать, как и все мы. Вскоре мы все побежали на самый верхний этаж дома. В этом месте было около пяти или шести этажей. Дело в том, что это был довольно большой дом. Рэй, Алекс и Джона спрятались на кухне. Мы с Аннабель не могли оставаться на кухне, потому что она была недостаточно большой, поэтому мы пошли в другую комнату и закрыли дверь.

— Дерьмо, — прошептала Аннабель. Я собирался ответить, прежде чем это произошло. Прилив пробежал по моему телу, и мне захотелось пописить. Плохо. Мой уровень отчаяния поднялся с двух до десяти за пару секунд. Я издала стон, и мои руки полетели к промежности. «У тебя всё нормально?» — прошептала она мне.

— Да, — ответил я. За исключением того, что я, очевидно, был не в порядке. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Мои колени слиплись, когда я и Аннабель сидели на пыльном полу. Она говорила о… я даже не знаю. Какое-то умное дерьмо, чтобы попытаться вытащить нас. Я был занят тем, чтобы убедиться, что я не собираюсь устроить беспорядок. Слова не могли описать моё отчаяние. Казалось, что всё вырвется наружу в любую минуту. Я прикусил губу. Прошло около десяти минут. Чувствовал себя намного дольше, когда у тебя дерьмовая тонна жидкости в мочевом пузыре. Я начал дриблинг. Я сильнее сжала и сильнее прикусила губу.

— Джазмин, ты УВЕРЕНА, что с тобой всё в порядке?

«По правде говоря, я действительно не такой. Мне так сильно нужно пописить». Я издала стон. «Это будет… придёт-а-а-а-мне нужно… АХ!» Я простонала пару секунд, прежде чем снова заговорить, Аннабель продолжала говорить мне не торопиться. «Аннабель… Я пописаю… э… сюда… ладно… ууу». Я начал расстёгивать штаны.

«Всё в порядке, выпусти его», — сказала она мне. И тогда мы услышали за дверью. «ДАВАЙТЕ, ДАВАЙТЕ УБИРАТЬСЯ ОТСЮДА! НИКАКИХ ПРИЗНАКОВ УБИЙСТВА. ДАВАЙТЕ, ПОКА ТЕМ, КТО ЭТО БЫЛО, НЕ ВОЗВРАЩАЕТСЯ». Это был Иона. Я быстро застегнул штаны и сделал всё возможное, чтобы встать. Я выбежал. Мы все выбежали из дома так быстро, как только могли, сели в машину, и Аннабель поехала очень быстро. Она отвезла всех обратно в свой дом, где они пойдут пешком к себе домой или подвезут. Аннабель отвезла меня к дому, зная, что я могу лопнуть в любую минуту. Но каждые несколько секунд моё отчаяние становилось всё сильнее.

Глава 4: Пропитанный

Мы добрались туда, пара утечек, но это всё ещё было достаточно хорошо. Я схватил ключ, поблагодарил Аннабель и побежал внутрь, запихивая ключ. Я, наконец, вошёл, запер дверь, в очередной раз зажав ключ и пропав без вести. В конце концов, я побежала наверх в свою комнату, расстёгивая по пути джинсы. Я вошёл в комнату и снял джинсы и куртку, оставив только рубашку и рыболовные сети. Это было невозможно остановить, горячая моча потекла по моей попе, капая между моих бёдер. Я запаниковала и попыталась остановить это, но не смогла. Мой мочевой пузырь был большим, так что выпусти это на небеса.

Я слегка застонал. Было стыдно, но я был один. Я принял тот факт, что не могу это остановить, поэтому вместо этого позволил этому упасть. Я сидел, в мои рыболовные сети капала вода. Я всё ещё собирался, я снял свои заживления, я вылил мочу внутрь. Я посмотрел вниз на жёлтый океан, который я создал — создавал, потому что он всё ещё продолжался. Через тридцать секунд я встал. Я наконец закончил. Я пахла мочой. Нижнее бельё из моих рыболовных сетей непрерывно капало. Я посмотрел на беспорядок, который я сделал. Следующий час я всё убираю. И вот тогда у меня появился новый фетиш…

*001*2018-05-16 14:23

Столько ошибок извините!

*003*2018-05-28 12:11

{{16 мая 2018 г., 8:13, Melificentfan сказал:

Любил эту историю

}}

Спасибо :)

