Джордан в классе

Автор: omofan5 [x] (f)

*000*2022-05-18 16:55

Всем привет! Прошло много времени, но я рада вернуться с новой историей! Как всегда, дайте мне знать, что вы думаете, и следите за мной в Твиттере, где я публикую подписи, это @omofan5 или Omorashi Captions. Наслаждайтесь!

Джордан поёрзала на стуле, она не могла поверить, что делает это на самом деле, но знала, что это необходимо.

«Боже мой, Джордан! Нет выбора!» Её подруга и соседка по комнате Грейс рассмеялась. Две девушки были в своей в*нной, Грейс стояла лицом к унитазу, где сидел Джордан. Но Джордан не пользовалась туалетом, по крайней мере, ей больше не было нужды.

— Я… — начала Джордан, прежде чем замолчать, а потом она тоже начала смеяться. Несмотря на то, что она не пользовалась туалетом, её шорты были на лодыжках, но трусики всё ещё были на ней. Её трусики, серые и промокшие насквозь.

«Кажется, я попал в аварию!» Джордан рассмеялся. Двое друзей сидели на диване и показывали друг другу Тик-Ток, когда увидели такой нелепый, что оба не могли перестать смеяться. В конце концов, они смеялись над тем, как сильно они смеялись, затем Джордан быстро перестала смеяться и побежала в в*нную, зажав руку между ног и следуя за ней дорожкой мочи.

Это была первая авария, в то время Джордан особо не придавал этому значения. Она просто приняла душ, переоделась в новую одежду и пошла дальше. Не было ничего страшного в том, чтобы разозлиться от слишком сильного смеха, это случалось постоянно! Кроме того, она даже не так много ходила, пятно на её трусиках было размером с бейсбольный мяч, а пятно на шортах было намного меньше.

Но потом был второй раз…

Джордан и Грейс только что закончили обедать, две девушки съели пасту, которую приготовила Грейс, и немного вина. Поскольку Грейс приготовила еду, Джордан мыл посуду. Джордан испытывала желание помочиться с тех пор, как выпила свой первый бокал вина, но это не помешало ей выпить ещё два. Однако желание было не таким сильным, и Джордан решила, что она может помыть посуду перед тем, как пойти в туалет.

По крайней мере, так она полагала… звук бегущей воды и тёплое ощущение влаги на её руках, должно быть, ослабили её хватку на мочевом пузыре. Потому что ещё до того, как она поняла, что происходит, Джордан почувствовала, как тёплая струйка стекает по штанине её джинсов. Таких ручейков стало больше, и Джордан понял, что происходит. Она быстро выключила воду, просунула руку между ног и крепко сжала их вместе, но было слишком поздно.

Грейс смотрела, как её соседка по комнате пытается проковылять её в в*нную, но когда она увидела размер мокрого пятна, расцветающего на светло-серых спортивных штанах Джордана, и след мочи, который она оставила за собой, она поняла, что к тому времени, когда она дошёл до туалета почти ничего не осталось. Грейс вошла в в*нную и снова увидела свою подругу, сидящую на унитазе в мокрых голубых трусиках, ещё более промокших, чем предыдущие.

«Я не знаю, что случилось… Я просто мыл посуду…» — начал Джордан.

— Не волнуйся, всё в порядке, приведи себя в порядок, а я разберусь с остальным. — сказала Грейс.

Джордану повезло, что Грейс была настолько понимающей, что большинство людей были бы расстроены, если бы им пришлось убирать мочу своих соседей по комнате. Но Грейс на самом деле, казалось, не возражала и больше беспокоилась о том, как дела у Джордана, но девушка в мокрых трусиках пыталась заверить её, что это просто ещё один несчастный случай и что с ней всё в порядке.

Но когда Джордан снова поёрзала на своём месте, она услышала лёгкий шорох. Она вспыхнула красным и огляделась, чтобы посмотреть, не подскажет ли кто. К счастью, все были слишком заняты экзаменом. Это заставило Джордан вспомнить последний экзамен, который она сдавала в другом классе несколько дней назад.

Джордан понимала, почему нельзя позволять людям вставать и идти в туалет во время экзамена, но это правило действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вызывало у неё сейчас проблемы. Пока она зубрила перед уроком, она дважды выпила всю свою литровую бутылку с водой. Она пыталась закончить экзамен как можно быстрее (по-прежнему отвечая правильно), стараясь не показывать столь очевидной своей умирающей потребности в моче. Наконец, как только она закончила, она практически выбежала из класса в туалет в здании, только чтобы увидеть, что он был закрыт! Очевидно, все туалеты в здании были закрыты на какое-то техническое обслуживание. Это означало, что Джордан должна была идти обратно в свою спальню, держа руку между ногами в джинсах всю дорогу. Пока она не добралась до своего дома, поднялась по лестнице, а потом, когда она, наконец, добралась до своей двери…

Лицо Джордана снова вспыхнуло красным, на этот раз от воспоминаний.

Она не могла достать свой ключ из сумки, она нащупывала его, пока её мочевой пузырь кричал. Она была так близка, так близка к облегчению, к туалету, что просто не могла больше этого выносить. Она почувствовала, как холодный металл ключа коснулся её руки, затем она почувствовала, как тепло растекается в промежности и на заднике её джинсов. Она схватила ключ, и тепло продолжало распространяться. Когда она вставляла ключ в ручку, она чувствовала, как вода скапливается в её туфлях, пропитывая её носки, и слышала звук капель жидкости, падающих на землю. Она повернула ключ, открыла дверь и проковыляла внутрь. Глядя вниз, Джордан ясно видел её аварию. И Грейс тоже.

Джордан вспомнила, как она рассказала соседке о своём затруднительном положении, о сломанном унитазе, о том, как она возится с ключом. Но Грейс, казалось, волновалась.

«Это ваша третья авария за неделю, вы уверены, что с вами всё в порядке?» — спросила Грейс.

«О да, конечно», — ответил Джордан. «Я имею в виду, что несчастные случаи случаются, я не слишком расстраиваюсь по этому поводу».

— Нет, я имею в виду… твой мочевой пузырь, — сказала Грейс. «Ты уверен, что всё в порядке? Как будто у тебя нет проблем с тем, чтобы «держать его», верно?»

Конечно, Джордан сказал ей, что это не так, но когда она снова поёрзала на своём месте, Джордан убедился, что Грейс ей не верит. Джордан подумала, что она купила их в шутку, но вскоре поняла, что Грейс серьёзно относится к пакету, который она купила в аптеке.

— Ты действительно думаешь, что они мне нужны? Да ладно, ты шутишь». Джордан сказала своей подруге.

«Я серьёзно», — сказала Грейс. — Да ладно, это лучше, чем обмочиться, верно?

Джордану удавалось уклоняться от этой темы ещё несколько дней, пока однажды ночью слова Грейс не прозвучали в голове Джордана.

У Грейс был долгий день, и она решила, что ей нужна долгая расслабляющая в*нна, чтобы расслабиться. Джордан уважал это, но просто хотел, чтобы она немного прервала в*нну, потому что Джордану действительно нужно было помочиться! Свернувшись калачиком на диване, Джордан изо всех сил старалась отвлечься от своего мочевого пузыря, она смотрела Netflix, а затем переключилась на YouTube. Она пыталась делать домашнее задание, но постоянная необходимость передвигаться и перестраиваться отвлекала её. Шли минуты, и она понимала, что становится всё более и более отчаянной, такой же отчаянной, как когда она недавно попала в аварию.

«О чём я беспокоюсь?» Джордан задумался. Но когда она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на пояс спортивных штанов, Джордан забеспокоилась. Она беспокоилась о том, есть ли у неё проблемы с мочевым пузырём. О том, сможет ли она сохранить свои трусики сухими.

Она сжала ноги вместе и посмотрела на свёрток на столе. Она действительно нуждалась в них? Джордан помнила тёплое ощущение влаги, которое распространялось в её трусиках, когда она мочилась, каково было бы мочиться в них?

Эти мысли заставили тело Джордан предать её. Чувствуя, как тёплая струя мочи вырывается из неё в трусики, Джордан свернулась калачиком на диване, схватив её за промежность так сильно, как только могла, чтобы не дать больше вытечь. Она даже не думала, что сможет добраться до туалета, если попытается сейчас.

Встав так осторожно, как только могла, Джордан почувствовала, как ещё одна порция мочи, более длинная и мощная, стекает по её ноге, пачкая штаны по дороге. Джордан посмотрел на свёрток на столе и поковылял к нему. Всякая надежда предотвратить несчастный случай исчезла, но, по крайней мере, она могла предотвратить беспорядок.

К счастью для Джордан, она смогла легко разорвать пакет одной рукой и вытащить один из них. Затем, напрягая мышцы как можно сильнее, она стянула штаны и трусики и шагнула в то, против чего несколько дней назад протестовала, а она ей не нужна.

Он оказался более тёплым и влажным, чем ожидал Джордан, но и более впитывающим. Громкое шипение наполнило комнату, но не было слышно стука по полу. Чувство было интенсивным, тепло и влажность внезапно объединились вокруг её нижних областей. Джордан схватила стул перед ней и раздвинула ноги, когда она застонала и вылила свою мочу на материал подгузника. Рисунок спереди потускнел, но глаза Джордан были так сильно зажмурены, что она даже не заметила.

Так плотно, что она даже не заметила, как Грейс вошла в комнату. Наблюдая, как её девятнадцатилетняя соседка по комнате стоит посреди комнаты и наполняет подтягивания мочой.

После этого Джордан и Грейс пришли к соглашению. Джордан на самом деле не хотела надевать подгузники (трудно было спорить с этим в промокших подгузниках), но Грейс настояла, чтобы она хотя бы попробовала их. Поэтому они договорились, что всякий раз, когда Джордан будет выходить из дома, чтобы пойти на занятия, она будет надевать трусики. Ей разрешили снять его, чтобы сходить в туалет, когда она могла это сделать, это был просто тест, чтобы доказать, что она может оставаться сухой.

Это было самое тяжёлое испытание для Джордана. Она прошла только половину осмотра, но её мочевой пузырь уже чувствовал себя так же, как и на кушетке, на грани разрыва. На этот раз она уже была в подгузниках, но ей нужно было держать их сухими. Единственное, что она могла сделать, это держаться. Мало того, что она хотела доказать, что Грейс была неправа, она также знала, что если она помочится прямо сейчас, это будет очень громко. И что ещё хуже, горячий парень, который сидит рядом с ней и пялится на неё всем классом, обязательно это заметит.

Итак, Джордан включилась, тишина была невыносимой, пока она изо всех сил старалась не ёрзать, чтобы не было видно, что она использует каждую частицу своей воли, чтобы не затопить свои подгузники мочой. Она тихонько расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, пытаясь хоть немного расслабиться. Она посмотрела на горячего парня, который смотрел на неё раньше, и снова его глаза метнулись в сторону, однако на этот раз его лицо горело красным. Он определённо видел, как она это делала, но сейчас Джордана это не волновало. Ну, сказала она себе, что ей всё равно, но она также покраснела, когда поняла, что этот парень определённо может сказать, что ей нужно в туалет.

Однако вместо того, чтобы беспокоиться об этом парне, Джордан должна была больше сосредоточиться на своём мочевом пузыре, она почувствовала первую утечку, короткую, но мощную и непреднамеренную. Она проигрывала бой и знала это. Она крепко сжала ноги вместе, чтобы восстановить контроль, и обдумывала, что она собирается делать.

«Чёрт, я намочил его». Джордан понял. Она потерпела неудачу, этот маленький рывок был доказательством того, что ей нужны подгузники. Конечно, Грейс не станет проверять, но Джордан будет честен и благодарен. Спасибо, что она в положении, когда она будет мочить подгузник, а не трусики и джинсы.

Но всё же она не хотела мочить подгузник. Это было просто подтягивание, не предназначенное для удержания того количества мочи, которое Джордан держала в её мочевом пузыре. Кроме того, Джордан знала, что если она потеряет полный контроль, это будет громко. Шипящий звук попадания мочи на подгузник был бы заметен хотя бы сидящим рядом с ней. Но когда Джордан увидела, как один из её одноклассников сдаёт ей тест, и услышала шум, который это вызвало, она придумала план.

Она ждала, скрестив ноги и озираясь, чтобы следующий человек отложил карандаш и начал собираться. Когда она увидела, как один из парней, сидевших через два стола от неё, заканчивал тест, она перестала контролировать свой мочевой пузырь. Джордан почти хотела стонать от того, как хорошо это было, между облегчением от возможности облегчить её ноющий мочевой пузырь и мягкой влажностью подгузника, прижатого к её письке, Джордан не могла не покраснеть, когда она следила за парнем взглядом. из комнаты.

Запустить поток было проще простого, а вот остановить его было сложнее. Джордан всё ещё яростно мочился, когда дверь закрылась, и ей нужно было немедленно остановиться, если только она не хотела предупредить окружающих. Но это было легче сказать, чем сделать. Как только она остановилась, маленькие струйки всё ещё продолжали течь, и теперь она была в ещё большем отчаянии, чем когда-либо. Она совершила ошибку, её глаза защипало от отчаяния, а моча продолжала вытекать, когда поток снова набрал силу.

Джордан знала, что у неё не было выбора, и она боролась только с неизбежным. Итак, она сдалась. Она закрыла глаза и позволила всему стрессу и давлению, накопившимся внутри неё за последние несколько часов, высвободиться. Джордан глубоко вздохнула, почувствовав, как река мочи течёт по её нижним областям и скапливается там и на её попе. Моча, которая не впиталась в подгузник, просто прижалась к её коже, согреваясь теплом её тела. Это было точно так же, как раньше, когда она мочила подгузник в своём доме, такое же сильное удовольствие.

Но это было не единственное ощущение, которое вернулось. Это было именно то, чего боялся Джордан, струя вышла с такой силой, что слабый звук её жидкости ударялся о подгузник, и это было громко. Определённо достаточно громко, чтобы окружающие её услышали. Но именно в этот момент мальчик, сидевший рядом с ней, встал, и не только это, но когда он встал, его стул упал назад и издал громкий лязг, который напугал всех в комнате.

«Виноват!» — сказал мальчик, прежде чем попытаться починить своё сиденье, тоже несколько громко. Всё это время Джордан писил ей в подгузник, и теперь ручей превратился в ручеёк. Любые звуки, которые исходили бы из её промежности, были бы заглушены его выходками. Все уставились на него, когда он сдал свой тест и вышел из комнаты.

Поёрзав в кресле, Джордан почувствовала, какая горячая и промокшая она только что сделала подгузник, и чего теперь боялась. А если она протечёт? Что, если ей придётся ковылять из класса? Решив пока отложить эти мысли, она поняла, что у неё осталось всего тридцать минут, чтобы закончить экзамен, и срочно приступила к работе.

К счастью, её подтяжка не протекала, когда она вставала, но было странно чувствовать, как мокрая, тяжёлая ткань скользит по её коже. Ей действительно пришлось ходить немного смешно, но, надеюсь, ничего особенно заметного.

Когда Джордан вышла из класса, она поняла, что её могли заметить. Мальчик, сидевший рядом с ней, всё ещё сидел за пределами комнаты, ожидая её. Когда она вышла, он оторвался от телефона и подошёл к ней.

— Эй, как дела? — спросил её мальчик. «Меня зовут Уилл, я знаю, что мы никогда раньше не разговаривали, но я подумал, что с тех пор…»

То, как он замолчал, и то, как он украдкой поглядывал на её промежность, заставило Джордана понять, что он знал, что делал. Он нарочно откинул стул, чтобы никто не услышал, как её моча попадает на подгузник. Но это значит, что он это слышал, от чего Джордан покраснел. Джордан заметила, как он смотрит на выпуклость подгузника на её штанах, но когда она посмотрела вниз, то заметила выпуклость и на его штанах.

— Спасибо, кстати. — сказал Джордан, осмелев, увидев, какое впечатление она на него произвела. Он по-прежнему был симпатичным парнем, и если ему нравилось, что Джордан обмочил её подгузник в классе, то что в этом плохого? Но от этого признания лицо мальчика стало ярко-красным, а выпуклость в штанах увеличилась настолько, что ему пришлось попытаться приспособиться. Это только заставило Джордана хихикнуть.

— Н-не упоминай об этом. Уилл сказал ей.

«Хотите мой номер? На всякий случай, если у нас возникнут вопросы по поводу занятий или чего-то ещё? — спросила его Джордан, и она подумала, что он вот-вот потеряет сознание.

К тому времени, когда Джордан вернулась в свою квартиру, Грейс уже сидела в гостиной и смотрела телевизор.

«Каким был ваш тест? Ты остался сухим? Грейс дразнила свою соседку по комнате.

«Кому ты рассказываешь», — ответил Джордан, прежде чем расстегнуть джинсы и тут же снять их.

«Боже мой, ты промок! Сколько ты обоссался???” Грейс подбежала к подруге, чтобы осмотреть подтягивания, она прижалась к переду и сжалась. «Кажется, что вот-вот протечёт, да ещё и тёплое!»

«Да, возможно, я ещё немного помочился в него по пути домой, ну да ладно», — сказал Джордан. — Это то, для чего они нужны, верно?

«Ой? Так ты не против носить их сейчас? — дразнила Грейс, всё ещё чувствуя мокрое подтягивание.

— Да, вообще-то, подожди, дай мне переодеться. — сказал Джордан, прежде чем подойти к пачке подтягиваний, взять новую и отправиться в в*нную.

В в*нной Джордан посмотрела на себя в зеркало. Она всегда знала, что хорошо выглядит, высокая, брюнетка, спортивная, и мокрые подтяжки, висящие у неё между ног, похоже, этого не меняли. Она подумала об Уилле, она дала ему свой номер ранее, но ещё не написала ему. Итак, она сделала селфи, на котором она стоит перед зеркалом в полный рост, а между её подтянутыми загорелыми ногами отчётливо видна промокшая подтяжка.

«Ещё раз спасибо за ранее». Это всё, что она сказала, отправляя ему эту фотографию.

*002*2022-05-18 18:29

{{26 минут назад, Bedwettingchik12 сказал:

Мне нравится, что!! Будет ли больше?

}}

Более вероятный! Я думал о том, чтобы сделать эту серию, основываясь на ответах, которые я получил.

