Валери 14 — Палио

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-07-14 08:19

«Мне нужно чуть!» — объявила Аманда.

Последние три часа мы стояли в палящей жаре в центре сиенской площади Пьяцца дель Кампо, плотно забитые многотысячной толпой зрителей, надеясь хоть мельком увидеть скачки, которые продлятся меньше двух минут. До старта этой гонки оставался ещё час.

Питер, отец девочек, прилетел из Лондона на несколько дней на тосканскую виллу семьи, и он и его жена Анжела, Валери и я, Эмили и Джек, Аманда и Каллум провели день в Сиене, впитывая волнение Палио.

Палио-ди-Сиена — это не обычные гонки и не мероприятие, организованное для туристов. По традиции, восходящей к 1600-м годам, десять городских «Контраде» (районов) соревнуются в безумной и беззаконной схватке лошадей и всадников без седла, совершающих три круга по Пьяцца-дель-Кампо, центральной площади города. Страсть и соперничество сильны, а взяточничество, предательство, хитрость и нарушение правил считаются честной игрой. Посевы всадников, которые, по слухам, излечивают и растягивают пенисы быков, используются как для нападения на других жокеев, так и для поощрения их собственных лошадей. Падения и разливы неизбежны, и лошадь может выиграть гонку, даже если её всадника больше нет на борту.

Тем утром, зная, что все парковочные места в городе уже давно заняты, мы припарковали арендованный Питером автомобиль и старый потрёпанный малолитражный «Фиат» на некотором удалении от города и прошли 3 км по многолюдным, узким, средневековым улочкам города. розовый камень, каждый район гордо развевает свои цвета контрады из каждой двери и окна. Каким-то чудом Питеру удалось забронировать столик в ресторане, и мы долго и очень приятно обедали, запивая небольшим количеством вина и большим количеством минеральной воды — полдень обещает быть жарким.

Каждый из нас был одет в цвета выбранной нами контрады. В честь маленькой бронзовой статуи Ундины на территории тосканской виллы Валери надела своё классическое белое летнее платье с платком небесно-голубого и белого цвета района Онда (Волна). Я носил футболку Aquila (Орёл), которая, как мне казалось, делала меня довольно лихим, пока Валери не указала, что Aquila был известен как «нонна» (бабушкин) район, потому что он не выигрывал гонки в течение стольких лет.

Во время предыдущего визита в город Эмили и Аманду беспокоили чрезмерно внимательные сиенские молодые люди, поэтому вместо своей обычной мини-юбки Аманда выбрала классную белую хлопчатобумажную блузку и джинсовые шорты, которые подчёркивали её длинную, загорелую и безупречную фигуру. ноги, её волосы медового цвета собраны в хвост и увенчаны тёмно-синей шапочкой со значком в виде раковины гребешка Nicchio (Морская ракушка) contrada. Каллум едва мог оторвать от неё взгляд.

Винно-красные шорты и белая укороченная рубашка Эмили были увенчаны красно-чёрным шарфом Civetta (Маленькая сова). С тёмными волнистыми волосами, унаследованными от Питера, она, как всегда, выглядела потрясающе красивой.

Зрители Палио — или, по крайней мере, те обычные граждане, которые не бронировали места за несколько месяцев вперёд и не платили до 350 евро за место на деревянной скамейке перед одним из баров и ресторанов, расположенных вдоль площади, — толпятся на стоячей площадке. в центре ипподрома. Трасса очищается от пешеходов задолго до начала гонки, чтобы подготовиться к торжественному зрелищу Corteo Storico, и с этого времени с центрального острова нет выхода — и туалетов на нём нет.

«Я разрываюсь!» — настаивала Аманда, беспокойно переминаясь с ноги на ногу, чтобы привлечь внимание, когда отряд конных карабинеров совершал драматическую атаку по ипподрому.

«Верю тебе, Аманда!» ответил её отец, поднимая глаза к небу в притворном раздражении. — Но, боюсь, вам придётся подождать. Сейчас они перекрыли площадь, так что вы не сможете никуда уйти до окончания скачек. И даже тогда я не знаю, где вы находитесь. найдут туалет, тем более, что около пятидесяти тысяч других людей будут искать его одновременно».

«На самом деле, Аманда не единственная», — тихо сказала Эмили. — И я не думаю, что смогу ждать ещё долго.

Обычно это не представляло бы особых проблем, поскольку Анжела и три её дочери часто незаметно мочились, когда не было туалета, и обычно носили юбки или платья, чтобы облегчить это. Однако осторожность вряд ли была вариантом в этой плотно набитой толпе. Лужа была бы очевидна и вполне могла растечься под ногами других зрителей. А сегодня обе девушки были в шортах, так что авария была бы слишком очевидной.

Зазвонил большой колокол Торре-дель-Манджа, и историческое представление Corteo Storico с участием около 700 человек в средневековых костюмах, посвящённое времени, когда Сиена была богатым и могущественным городом-государством, вышло на площадь и начало маршировать по ипподрому. каждый из 17 Contrade в своём цвете.

Её ноги были тесно сжаты вместе, Эмили начала плакать. «Я собираюсь обмочиться перед всеми этими людьми!» — пробормотала она в отчаянии, когда Джек обнял её защитной рукой.

Я нагнулся и достал из рюкзака литровую бутылку воды, снял крышку, а затем выронил её из рук и начал пить. Вода хлестала по кирпичному тротуару в виде ёлочки. Из толпы вокруг нас раздался непристойный смех и комментарии «maldestro» и «ubriaco», когда я неуклюже стоял на бутылке, пытаясь встать на ноги. Я отошёл в сторону.

Узнав мой план, Джек положил руки на бёдра Эмили и осторожно подвёл её к месту, которое я освободил, а затем встал вплотную позади неё. «Хорошо, ребята, время круга!» — сказал он тихо. Мы все собрались вокруг.

— Спасибо, — прошептала мне Эмили.

Она остановилась в середине узкого круга, который мы образовали вокруг неё, и отпустила. Моча бесшумно текла по её ногам, но и без того огромное пятно на брусчатке заметно не изменилось, так как большая часть лишней жидкости исчезла в трещинах между кирпичами с рисунком «ёлочкой», составлявшими поверхность площади.

Когда она закончила, Аманда пробормотала: «Я следующая, пожалуйста, быстро!» Наблюдая за облегчением Эмили, она начала мочить свои шорты.

«Добро пожаловать в магический круг!» — сказал Каллум, вставая позади Аманды и положив руки ей на бёдра. Тёмное пятно влаги между её ног расширилось до джинсовых шорт спереди и сзади, а моча стекала по внутренней стороне её голых ног. Какая-то причудливая форма её шорт препятствовала бесшумному течению, которого достигла Эмили, и я услышал звук мочи, плескавшейся на тротуаре под её ногами. К счастью, все взгляды в толпе были прикованы к захватывающему соревнованию по метанию флагов между семнадцатью контрадами, расставленными вокруг ипподрома, и никто за пределами нашей группы, казалось, не знал о том, что происходило рядом с ними.

Всё идёт нормально. Но теперь у нас были две красивые девушки, которые явно обмочились, и они вполне могли привлечь нежелательное внимание, когда мы возвращались к своим машинам по улицам, заполненным возбуждёнными, конкурентоспособными, пьяными и заряженными тестостероном тусовщиками.

У Аманды был худший случай. Хотя на тёмно-красных шортах Эмили были явные следы намокания, они не изменили цвет в такой степени, как бледно-голубые выцветшие джинсы Аманды. Я снова порылся в своём рюкзаке, достал свитер, который носил в прохладе раннего утра, и предложил Аманде завязать его сзади на талии. Это по крайней мере охватывало один угол.

«Может быть, это научит вас, девочки, планировать заранее!» — сказала Анжела самодовольным голосом.

«Мама, ты…!» — воскликнула Валери и замолчала.

Анжела была одета в длинный кафтановый сарафан с замысловатым чёрно-белым узором. На плечах у неё была большая чёрно-белая шаль контрады Лупа (Волчица). Между её ног была маленькая лужица.

«Я выпускаю его понемногу уже какое-то время. В правильной одежде, пока ты не выпустишь внезапно поток, никто не заметит». Она сняла свою шаль Лупа и осторожно повязала её вокруг тонкой талии Эмили. «Нам лучше поменяться местами на остаток дня, ты и я». Эмили развязала свой шарф «Чиветта» и протянула его матери.

Птицы в тревоге разбежались, когда громкий взрыв возвестил о том, что гонка вот-вот начнётся. Девять лошадей и всадников собрались за верёвкой, натянутой через ипподром. Гонка должна была начаться — теоретически — когда десятый всадник галопом понесёт свою лошадь к стартовой линии. Лошади и всадники боролись за место за канатом с большим количеством насмешек, освистывания и предложений взяток. Наконец, после нескольких фальстартов, перегруппировок и повторных стартов, гонка состоялась!

Десять лошадей и всадников промчались мимо нас, наклоняясь к крутому углу впереди. Толпа взревела, и все головы следили за продвижением гонщиков на первом из трёх кругов. Наблюдая за гонкой, Валери слегка раздвинула ноги. Из-под её платья вытекала струя и плескалась на кирпичную мостовую между её сандалиями.

Лошади и всадники пронеслись мимо нас во второй раз, толпа кричала и вопила, подбадривая свою контраду и проклиная и освистывая своих соперников. Валери продолжала мочить трусики под платьем на виду, но совершенно незаметно для тысяч зрителей.

На третьем круге лошади и всадники были более отдалены друг от друга, а лошадь Драко контрады явно лидировала. Толпа сошла с ума. Валери, скромная и хорошенькая в своём безупречном белом платье, приняла свою обычную позу и нахально улыбнулась мне.

Стюарды убрали барьеры, и возбуждённая толпа хлынула на ипподром, одни столпились вокруг лошади и всадника собственной контрады, другие направились на уличные вечеринки в каждом районе, которые продолжались до поздней ночи.

Мы сплотились в тесную группу с Эмили и Амандой в середине и пробрались сквозь гуляк, заполонивших улицы. Проходя мимо жокея-победителя, стоящего рядом со своей лошадью посреди толпы восторженных сторонников Драко, мы заметили, что он потягивает красное вино из детской бутылочки. «Видимо, это символизирует перерождение», — пояснил Пётр.

К счастью, обе девушки в какой-то степени высохли, дневной свет угасал, и, если не считать случайного уличного фонаря и света, пробивающегося из переполненных и шумных ресторанов и баров, узкие средневековые улочки были довольно тёмными, так что нам удалось пройти 3 км пешком обратно в автомобили без происшествий или смущения. Я сам начал чувствовать давление, так как не мочился несколько часов, и мне казалось, что другие мужчины чувствуют то же самое.

Недалеко от города Питер заехал на своей машине в заброшенную стоянку — я мог догадаться, почему. Я последовал за ним внутрь. Когда Питер, Джек, Каллум и я стояли в ряд, четыре струи мочи брызнули в подлесок на краю стоянки, внезапно вспыхнула ослепляющая вспышка.

«Это один для альбома!» — сказала Валери, с удовлетворением глядя на изображение в камере своего телефона.

