В отчаянии в торговом центре

Автор: OmoEva [x] (-)

*000*2018-02-05 09:13

Лейн была в торговом центре довольно долгое время. В основном она была в книжном магазине, просматривала книги и высматривала, есть ли что добавить в её постоянно растущую коллекцию. Она любила книги, любые и всякие. Лейн очень нравилось расширять свои знания обо всём, что можно было изучить. Однако больше всего ей нравилась манга, что-то в художественных работах всегда привлекало её внимание.

Она просматривала какие-то книги, когда почувствовала это. Внезапное сильное желание пописить. Лейн слегка наклонилась и крепко сжала её бёдра. У неё была медицинская проблема. У неё внезапно возникало сильное желание помочиться, и она часто с трудом сдерживала его и не могла протекать.

У Лейн всё было хорошо, когда она была моложе, и только когда ей исполнилось 13 лет, начались проблемы. Врачи не могли понять, почему, и просто предложили ей использовать ежедневные прокладки и впитывающие прокладки. Никакие лекарства ей не помогали. Ей просто приходилось с этим сталкиваться, и это происходило в самые неподходящие моменты. Врачи были сбиты с толку, как будто она пила много жидкости, но это не так.

В последнее время Лейн так хорошо справлялась с этой проблемой, что, к сожалению, в этот день на ней не было никакой защиты. Она прикусила нижнюю губу и выпрямилась. Было ощущение, что она выпила две очень большие бутылки воды. Давление нарастало, и она знала, что это только вопрос времени, когда она начнёт течь. Лейн убрала книги и вышла из книжного магазина.

К несчастью для неё, уборные были на самом нижнем уровне, а она на самом верхнем. Лейн начала идти так быстро, как только могла, когда её мочевой пузырь был на грани разрыва.

«Боже, мне нужно пописить, я не знаю, смогу ли я удержаться в это время», — подумал Лейн.

Давление усилилось и сильно ударило по её мочевому пузырю, и Лейн остановилась как вкопанная. Она чувствовала, как моча устремляется к её уретре, готовая вытечь.

«Пожалуйста, просто подождите! Потерпите ещё немного!» Лейн умоляла свой мочевой пузырь.

Но это было бесполезно, и Лейн почувствовала, как несколько струй вырвались наружу, промокая её трусики. Она сжала свои бёдра так сильно, как только могла, чтобы люди не заметили. Лейн пока удалось остановить утечку. Она пошла к лестнице, так как не хотела сейчас идти в лифте с кучей людей. Она сделала два шага за раз, изо всех сил стараясь контролировать свой мочевой пузырь.

Лейн спустился по лестнице и оказался на четвёртом уровне. Раньше она была на пятом уровне. Туалеты находились на первом уровне. Лифты доставили бы её быстрее, но она очень не хотела, чтобы люди смотрели на неё в лифте, пока она отчаянно пыталась сдержать свою мочу. Лейн направилась к лестничному пролёту на третий этаж. Но вдруг на неё обрушилась сильная волна давления.

Она почувствовала покалывание на кончике уретры. Её бёдра в настоящее время не были плотно прижаты друг к другу, так как она старалась идти так быстро, как только могла. Лейн отчаянно борется, чтобы удержать её внутри. Моча вот-вот вытечет из неё. Её уретра дрожит, пытаясь закрыться и удержаться.

Лейн прикусывает нижнюю губу, отчаянно пытаясь бороться с желанием тела расслабить уретру. В настоящее время она остановлена ??на обочине пешеходной зоны. Держась за перила с видом на третий этаж. Лейн одет в обтягивающие джинсы-скинни джинсового цвета с рубашкой с кошками. Под ней белый бюстгальтер и белые хлопковые трусики.

У неё короткие каштановые волосы выше плеч, карие глаза, белая кожа. Худощавое тело и грудь размера B.

Она не может сопротивляться этому, желание её тела расслабиться. Лейн чувствует, как теплеют её трусики, и с облегчением закрывает глаза. Пока она не вспомнит, что стоит посреди торгового центра и писается. Лейн тихо задыхается и крепко скрещивает ноги, удерживая себя между ног. Не заботясь о том, что люди могут пялиться.

Лейн удаётся замедлить мочеиспускание, и ей почти кажется, что она в чистоте. Она не чувствует выхода мочи. Лейн смотрит на свои джинсы и видит мокрое пятно размером с бейсбольный мяч спереди. Она ругается себе под нос. К счастью, она всегда носит с собой свою любимую чёрную толстовку большого размера в большой сумке. В случае аварии или утечки.

Она достаёт его из своей сумки и надевает, он идеально закрывает мокрое место. В настоящее время мочевой пузырь Лэйн чувствует меньше давления и кажется наполовину полным. Или так её мочевой пузырь заставил её думать. На самом деле он всё ещё был довольно полон и готов был взорваться. Однако Лейн этого не знал.

Она делает шаг к лестнице третьего этажа и ещё шаг. Всё идёт нормально. Лейн делает третий шаг и чувствует, как её переполняет непреодолимое давление. На этот раз она не может остановить это. Её уретра полностью расслабляется, уставшая от всех удерживаний.

Лейн громко задыхается и сдерживается, но моча хлещет изо всех сил. Она чувствует, как моча стекает по её ногам и образует под ней большую лужу. Вся эта сдерживаемая моча, наконец, ускользает. Лейн не может не запрокинуть голову и закрыть глаза. Издав стон облегчения.

Она заканчивает через несколько долгих минут, открывает глаза и смотрит на беспорядок, который она устроила. Она не может поверить, что внутри неё было столько жидкости. Мочевой пузырь доставлял ей много хлопот. Лейн хотела бы, чтобы у неё было больше контроля над этим.

(Фотографии не мои, а взяты из Google. Все права принадлежат владельцам или создателям указанных картинок. Я думаю, что Лейн выглядел бы именно так.)

&&

&&

&&

*003*2018-02-06 02:12

{{13 часов назад, AD51 сказал:

Мне очень понравилась эта история. Я надеюсь, что с этим персонажем будет больше.

}}

Будет :), рад, что вам понравилась эта история.

