Решение проблемы нехватки туалетов Bliss High

Автор: Омономияки

*000*2023-09-11 22:08

((Ни одна группа друзей в старшей школе Блисс не была столь примечательной, как четыре девочки, которые всегда были очень близки.

Была Даб, Получерная, Полуазиатка, её великолепный глубокий, но кремовый оттенок кожи в сочетании с её уже общей красотой вызывал зависть у всех остальных девочек в школе. У неё были волосы ярко-пурпурного цвета, и она принадлежала к школьной команде по лёгкой атлетике.

Бризи, бледная зеленоволосая девушка-андроид, построенная полностью анатомически правильно компанией Bliss Corp: робототехнической компанией, которая владела и финансировала среднюю школу Bliss. Она была создана в качестве эксперимента, чтобы убедиться, что их ИИ сможет переживать социальные ситуации и входить в мир готовым действовать как кто-либо другой. Хотя на бумаге её оценки выглядели хорошо, она производила впечатление какой-то дурочки, но это только делало её более симпатичной для большей части населения школы.

Вэл, темнокожая милашка с неоново-синими волосами до плеч и изобретательным умом, который всегда побуждал её создавать новые изобретения, чтобы облегчить жизнь её сверстникам.

И Хай-Чу, волосы пастельно-фиолетового цвета, немного короче, чем у её подруг, и временами она была очаровательным мальчишкой. Её прозвали за одержимость маленькими жевательными конфетами после того, как её перевели из школы в Великобритании, и она сразу же подружилась с тремя другими девочками, которые хотели стать её лучшими подругами. Несмотря на то, что они одногодки, они часто относятся к ней как к энергии младшей сестры и очень заботливы, но в этом нет особой необходимости, поскольку она довольно неряшливая.))

У них у всех были звёздные оценки, и они не слишком сильно встряхивали ситуацию, но их всех поймали с поличным или прикасались друг к другу в школе. Они вели такое поведение, которое означало бы исключение любого, кто не повышал средний балл вуза, как они. Однако из-за этого школа часто просто обращала внимание на подобные явления.

Самая умная из них, по прозвищу Вэл, собиралась раскрыть удивительное изобретение, над которым она работала долгое время. Вэл был УВЕРЕН, что это изобретение принесёт школе огромную пользу! Во время совместного обеда она позвонила трём своим друзьям, чтобы проверить это.

Вэл остался с ними в классе, когда начался обед, и остальные ученики ушли. Она заправила волосы за ухо и тихо заговорила с другими девушками. «Итак, изобретение, над которым я работаю, на самом деле довольно простое. Как вы все знаете, в нашей школе больше людей, чем в большинстве других городов этого города, и мы отчаянно нуждаемся в большем количестве туалетов. из-за этого немало наших одноклассников попали в несчастные случаи в классе и в коридорах».

Бризи поднимает руку и перебивает: «Однажды мне пришлось заставить Даба выпить мою мочу, потому что я больше не могла её удерживать».

Лицо Даба становится ярко-красным. «Бризи, пожалуйста, не говори об этом людям, это неловко» Она игриво стучит кулаками по плечу Бризи.

Бризи усмехается: «Я имею в виду, что все это ВИДЕЛИ, это не похоже на…»

«В любом случае», — перебивает Вэл, — «Нам нужен скромный способ оказать помощь себе и остальным девочкам в этой школе! Я думаю, что у этого будет большой потенциал, чтобы помочь всем во внешнем мире в целом! Эта идея пришла мне в голову, когда очистка разлива на моей подработке с помощью абсорбционного устройства». Вэл достаёт из своей сумки четыре мягких впитывающих подушечки с цветочным принтом.

Даб, Хай-чу и Бризи с недоумением смотрят на расположенные перед ними устройства. Вэл продолжает..

«Пробки, загруженность магазинов, отсутствие доступа к открытой уборной в общественных местах — это обычная проблема в современном обществе. Есть даже драконовские предприятия, которые заставляют своих работников носить подгузники за столом. Мы должны это исправить. Вот я и подумал. почему бы не ввести устройства для уборки в нашу повседневную жизнь»

Хай-Чу приподнимает бровь: «А разве эти штуки не протекают?»

«Ах, вот здесь и проявляется моя инновация!», — говорит Вэл с уверенной улыбкой. «Благодаря моей конструкции эти штуки вмещают 2 литра жидкости и настолько впитывают поверхность, что сохраняют прижатые к ним поверхности совершенно сухими после удаления прокладки. Они также маскируют запах мочи и излучают свет». цветочный аромат при активации! Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, но позвольте мне продемонстрировать! Вы все пили чай с мочегонным средством, который я давал вам сегодня утром, да?»

Бризи постукивает ногой и слегка дрожит. «д-да, КОНЕЧНО, именно поэтому мы все, очевидно, провели этот период с таким видом, будто нам нужно в туалет, так что можем ли мы, ПОЖАЛУЙСТА, ПЕРЕХОДИТЬ К СУЩЕСТВУ?»

«Но, конечно», Вэл снимает юбку и трусики, к лёгкому смущению себя и своих друзей. Она кладёт блокнот на стол и садится на него. внезапно она задыхается, а затем вздыхает с облегчением, и её глаза, кажется, закатываются. Группа почти могла видеть, как её мочевой пузырь сжимается снаружи, когда подушечка постепенно увеличивалась в толщине и начинала пахнуть фруктово-цветочными духами. Вэл тяжело дышит и опьянена облегчением, и на мгновение кажется, будто она забыла, что устраивала презентацию. Закончив, она восстанавливает силу. — Э... видишь? Я сухой, стол сухой. Я просто выбрасываю эту штуку!

Бризи быстро встаёт из-за стола. «Я...я хочу пойти дальше, мне пора...мне...мне пора идти»

Вэл улыбается с изысканной усмешкой. «Я рада, что тебе понравилась моя идея», — Бризи снимает трусики, предпочитая не снимать юбку. она кладёт устройство на сиденье под собой и закрывает глаза. Кажется, она сразу же излучает облегчение, когда чувствует, как тепло её мочи вырывается из мочевого пузыря. Её лицо светится ярко-красным, поскольку она игнорирует очевидное смущение ситуации и уступает своим физиологическим потребностям. «ХАААААА~ Оооо~» Как и ожидалось, ни на ней, ни на стуле за столом не видно никаких признаков сырости. Она заканчивает и выбрасывает блокнот в мусорное ведро. «Это… действительно впечатляет», — объявляет Бризи.

Даб и Хай-чу теперь УМИРАЮТ от желания попис*ть после того, как увидели, как эти двое опустошают себя и выражают облегчение.

Даб хватает блокнот и даже не садится. Она просто сбрасывает трусики и прижимает устройство к своей промежности, отпуская его. Она стоит посреди класса, её ноги трясутся, она пытается не упасть от ощущения, которое она испытывает. Она начинает так громко вздыхать, что ей приходится заглушать голос другой рукой, чтобы не насторожить учеников возле их класса. её глаза закрыты, и её разум наполнен сладким ощущением наконец-то расслабления её мышц и мочеиспускания в своё удовольствие. Её приглушённые стоны и вздохи безумно милы для её друзей, которые теряют дар речи, наслаждаясь ситуацией. Однако в этот момент Хай-чу ОКАМЕНЕН от отчаяния. Она собиралась схватить ещё одно устройство, пока Даб это делал, но уже в этот момент была уверена, что вставание приведёт к протечке. Эффект от мочегонного чая полностью прошёл.

«К-кто-нибудь, пожалуйста, помогите мне~ Я... если я сдвинусь хотя бы на дюйм, я лопну» Хай-чу хнычет, и слёзы наворачиваются на её глаза, когда она отчаянно сжимает себя, сдерживая куча мочи. . Возможно, она слишком долго ждала, чтобы проверить это устройство. Немного подумав, Вэл приносит подушечку и просовывает ею руку в трусики Хай-чу, обхватывая изгибы её нижней части и замещая давление рук Хай-чана. Хай-Чу смотрит на Вэл, и слёзы начинают течь по её лицу, когда она НАКОНЕЦ выплёскивает ПОТОК мочи в блокнот.

«ХААААААААААААААААА! МННННОХХООООХ~~ХААХ... ХААХ,,ХАААХННННН <3» Хай-чан даже не удаётся подавить звуки своего облегчения. Её стоны эхом разносятся по коридорам, вызывая любопытство и замешательство нескольких других классов.

Вэл чувствует, как тепло подушечки на её руке становится всё сильнее, пока она держит её под Хай-Чу, которая льёт слёзы, а на её лице расплывается улыбка с открытым ртом. Вэл начинает целоваться с Хай-чу, продолжая ослаблять нарастающее давление, которое она терпела. они оба находятся в состоянии блаженства.

***месяцы спустя***

Эксперимент имел огромный успех. Вэл подала патент на своё портативное туалетное устройство, и в школе возникла серьёзная проблема с недержанием мочи, поскольку она продавала подушечки своим однокурсникам. Ни у кого это не является первым выбором, и это решение принимается в последнюю минуту, поэтому люди могут сказать, что кто-то им пользуется, но никому не придётся снова идти домой с мокрой одеждой. Давайте будем честными. Не всем нравилась идея подобных вещей, поэтому случайные происшествия всё же случались. Но процент девчонок, получивших выгоду, наполнил Вэла огромной заслуженной гордостью.

