Валерия 15 — Вода

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-07-27 10:43

ВАЛЕРИЯ 15 — ВОДА

«Убедись, что пьёшь достаточно воды, Каллум, дорогой». Анжела пододвинула к нему через стол литровую бутылку минеральной воды.

«Мамочка, ты суетишься!» — запротестовала Аманда. «Клянусь, если есть что-то, что может сделать гость, чтобы вас по-настоящему расстроить, так это то, что он не выпьет достаточно воды!»

Питер, отец девочек, вернулся в Англию, чтобы управлять своим бизнесом, Джека записали на несколько полётов, а Эмили уехала в Лондон, чтобы быть с ним. Они вернутся через пару недель, а пока на тосканской вилле остались только Анжела, Валери, Аманда, Каллум и я.

Мы поужинали, как обычно, под беседкой на обширной территории виллы, и, хотя свет с неба угасал, воздух был всё ещё очень тёплым, поэтому мы остались снаружи, задерживаясь за послеобеденными напитками.

Никто из нас не изменился после дня, проведённого у бассейна: мы с Каллумом были в футболках и плавках, Анжела — в бирюзовом дизайнерском слитном купальнике, Аманда — в тёмно-красном бикини, а Валери — в футболке поверх тёмно-синих трусиков от бикини. .

Анжела подняла руки, притворно сдаваясь. «Я признаю, что у меня есть некоторая одержимость обезвоживанием, но для этого есть очень веская причина».

— Здесь есть история? — спросила Валери.

«Да, и ты в центре всего этого», — ответила Анжела.

«О, я люблю хорошие семейные истории!» — воскликнула Аманда, скрестив ноги и наклонившись вперёд, желая услышать больше.

Анжела налила себе амаретто и долила всем воды в стаканы. «Питер и я всегда любили Италию, с тех пор, как приехали сюда в отпуск на его старой спортивной машине и остановились в прекрасном маленьком агротуристическом доме».

«Именно тогда мы нашли это красивое старое место, стоящее заброшенным. Мы не могли удержаться от того, чтобы не взглянуть поближе, поэтому мы перелезли через ржавые ворота и пошли рука об руку по длинной подъездной дорожке. Мы провели несколько счастливых часов, исследуя заросшие земли и удалось заглянуть внутрь сквозь щели в ставнях».

«Очевидно, когда-то он принадлежал кому-то важному, но теперь он был в плохом состоянии. Ставни разваливались, оконные рамы гнили, а в некоторых стенах зияли зловещие трещины. это и было так грустно видеть, как он рушится. Мы наполовину шутили, наполовину фантазировали о том, чтобы купить его и переделать, но, конечно, это было совершенно непрактично, поскольку у нас не было абсолютно никаких денег».

Аманда беспокойно поёрзала на своём стуле и снова скрестила ноги, но продолжала слушать историю Анжелы с восторженным вниманием.

«И была ещё одна проблема. Мне было интересно, почему меня тошнит по утрам. «Инсинта, инсинта!» — сказала жена старого фермера, когда меня в сотый раз вырвало в их туалет.

«Беременна? Я не планировала этого! Я расплакалась на плече старушки, и она крепко обняла меня, успокаивающе бормоча что-то по-итальянски.

«Я совсем не была уверена, как Питер воспримет эту новость, но мне не о чем было беспокоиться. Он обнял меня, держал так, словно я была сделана из фарфора, и нежно поцеловал меня в лоб. лучше выйти замуж! — сказал он с тёплой улыбкой. Старушка беззубо хихикнула и одобрительно захлопала в ладоши».

Аманда слушала зачарованно. Внезапно она напряглась, просунула руку между ног и крепко сжала себя. Анжела не заметила.

«В первую годовщину нашей свадьбы Питер подарил мне юридический документ на итальянском языке. Я понятия не имела, что это такое, и спросила, был ли развод наконец оформлен. Питер рассмеялся и объяснил, что это документы, подтверждающие право собственности на виллу в Тоскана, оформленная на моё имя.

«Он сказал мне, что завершил сделку с недвижимостью, что-то связанное с продажей небольшого и довольно ветхого блока офисов, который мешал крупному развитию Сити. Очевидно, сделка принесла ему очень много денег. Неизвестно. Ко мне он навёл справки и узнал, что это место выставлено на продажу — на самом деле оно было на рынке много лет, но было в таком плохом состоянии, что никто не хотел его брать. подарок на годовщину для меня».

«Как романтично!» — пробормотала Аманда, всё ещё держа одну руку крепко скрещёнными ногами. «Что вы сказали?»

Анжела улыбнулась воспоминаниям. «Я расплакалась и сказала, что всё, что у меня есть для него, — это бутылка лосьона после бритья!»

Мы рассмеялись, и Анжела сделала паузу, чтобы сделать глоток Амаретто.

Раздался звук плескания.

Я посмотрел на Аманду.

Аманда посмотрела на Валери.

Валери обмочилась, моча стекала с краёв сиденья на мостовую под ней. Она выглядела смущённой.

«Валери, дорогая, не за обеденным столом!» — мягко запротестовала Анжела.

— Прости, мама, я не хотел. — сокрушённо ответила Валери. «Я думал, что смогу дождаться конца истории, но, видимо, не смог». Немного восстановив свой озорной дух, она повернулась ко мне. «Мы запьём это утром, не так ли, Том, дорогой?»

«Ну что ж, в таком случае…» сказала Аманда. Она убрала руку. Лужа появилась под её тёмно-красными трусиками от бикини, растеклась по её сиденью и с шумом расплескалась по каменным плитам.

«Девочки, ведите себя прилично!» — воскликнула Анжела, смеясь и пытаясь выглядеть сердитой. «Мне всё равно придётся прерваться, чтобы сходить в туалет».

«О, не прерывайте рассказ!» взмолилась Аманда. «Я хочу знать, что будет дальше. Просто пописай в купальнике!»

Анжела сказала что-то о том, что она не знает, что Том и Каллум должны думать о нас, если мы так себя ведём.

«Я не думаю, что Том сильно возражает», пробормотала Валери.

Аманда хихикнула. «И Каллум тоже», — сказала она.

Анжела сидела неподвижно. Мгновение спустя моча начала стекать с её сиденья и капать на камень под ней. Закончив, Анжела продолжила свой рассказ.

«Питер по сей день настаивает на том, что знал, за что берётся, но я не думаю, что даже он вполне осознавал, сколько работы потребуется, чтобы не дать всему дому развалиться, не говоря уже о том, чтобы превратить его в семью. дом.

«Он назначил местного человека для управления проектом реставрации, но даже в этом случае нам приходилось довольно часто приезжать сюда, чтобы оценить прогресс и обсудить предстоящую работу — они постоянно обнаруживали новые проблемы».

Анжела повернулась к Валери. «Именно во время одной из тех поездок, когда ты был малышом, а я была беременна Эмили, я испугалась всей своей жизни.

«Был очень жаркий день, и мы сидели в тени и разговаривали с менеджером проекта Питера. Ты бегал вокруг, развлекаясь, собирая камни и складывая кучу, но потом ты подошёл ко мне и просто плюхнулся в мои руки. «Тогда ты заболел. Ты был горяч, как печь, но совсем не потел. Вот тогда я понял, что ты не писил целую вечность. Тебя только что приучили к туалету, и я предположил, ты, должно быть, обмочился во время игры, но когда я ощупал твои трусики, они были сухими до костей.

«Я была очень молодой и неопытной матерью и понятия не имела, что случилось. Я звала на помощь. Один из итальянских рабочих подошёл, взглянул на тебя и принёс бутылку воды. , по всему твоему сарафану и вниз по ногам и ступням.

«Вода начала испаряться, охлаждая тебя, и, по прошествии того, что казалось целую вечность, но на самом деле длилось всего несколько минут, ты снова начал сидеть и обращать внимание на то, что тебя окружает. Я держал тебя на руках и давал тебе глотки воды. и в течение часа или около того вы снова были на ногах.

«Только потом я узнал о тепловом истощении и тепловом ударе и о том, что это может быть смертельным, особенно для маленьких детей. Я также узнал, как важно пить много воды в жаркую погоду. Я буду вечно благодарен этому работнику. за то, что распознал симптомы и действовал так быстро, но я никогда не прощу себе, что позволил моему ребёнку попасть в такое опасное состояние». Анжела вытерла слезу. «В любом случае, теперь ты знаешь, почему я очень осторожен!»

Каллум встал, вышел из беседки, широко раздвинул ноги и помочился в шорты. «Всё в порядке, Анжела», — крикнул он. «Я пью достаточно воды».

###

Урожайная луна поднялась над деревьями на востоке. Анжела легла спать, а Аманда взяла Каллума за руку, чтобы тот отправился, взявшись за руки, на прогулку под луной по территории виллы, а Аманда бормотала что-то о том, что ей нужно ещё раз пописить.

Валери сидела у меня на коленях, пока мы потягивали граппу. Её трусики от бикини всё ещё были мокрыми после недавней аварии, и я чувствовал, как влага просачивается в мои шорты. Я просунул руку ей под футболку и погладил её обнажённую грудь.

Давление на мой живот напомнило мне, что я не писил в течение некоторого времени.

«Ну ладно», — подумал я. «У всех остальных…» Я отпустила, чувствуя, как моя тёплая моча растекается по моим шортам и лужице подо мной, прежде чем она начинает каскадом падать на каменную мостовую.

Валери вскочила, удивлённо глядя на меня. «Эй, это мой трюк!» — воскликнула она.

Я встал, отчего моча, застрявшая в шортах, самым странным образом потекла по моим ногам. Стоя позади неё, я просунул руку ей между ног, лаская сквозь мокрые трусики. «Извини, что украл твой трюк», — прошептал я.

«О, у меня ещё остались кое-какие трюки», пробормотала Валери, когда тёплая моча залила мою руку. Она повернулась ко мне и подарила долгий, чувственный поцелуй. «Иди спать, и я покажу тебе ещё несколько».

