Кольца и отчаяние (Летучая мышь Руж)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-08-05 20:52

Эта история была предложена LifeIsStrange

.

&&

Пара яичных пешек патрулировала территорию в поисках потенциальных злоумышленников. Казалось, не было никакой опасности. Так было до тех пор, пока бомба не упала с неба и не взорвалась, уничтожив их. Взрыв прояснился и показал летучую мышь Руж. Она выполняла миссию по сбору информации для последнего плана Эггмана. Во-первых, она должна была проникнуть внутрь базы незамеченной. Она летала и пряталась за несколькими объектами, пока не подходила всё ближе и ближе к базе.

«Итак, Доктор решил открыть магазин рядом с Островом Ангелов. Интересно, планирует ли он снова использовать Главный Изумруд?» — сказала себе Руж. Она подлетала всё ближе и ближе к базе, стараясь оставаться вне поля зрения всех остальных врагов. Она приземлилась за какими-то ящиками и выглянула из-за них, чтобы найти способ попасть на базу. Но теперь, когда она стояла на месте, она начала чувствовать некоторый дискомфорт. Руж вздохнула, потирая живот.

«Может, мне стоило сходить в туалет, пока она была на базе», — сказала она себе. Они хотели, чтобы она как можно быстрее собрала информацию, прежде чем Эггман сможет нанести удар. Поэтому она ушла, не сделав перерыва в туалете. Тем не менее, она не собиралась позволять некоторому давлению в своём теле помешать ей завершить миссию. Поэтому она пока проигнорировала это и продолжила искать способ проникнуть внутрь базы. Подойдя ближе к зданию, она расправила крылья и полетела к потолку. Она приземлилась на потолок и увидела вентиляцию, которой могла воспользоваться. Она улыбнулась, когда открыла вентиляционное отверстие и вошла. Она осторожно ползла по вентиляционным отверстиям, пока не услышала звук. появился красный свет и стал ярче, пока в поле зрения не появился дрон. Руж быстро отползла назад и пошла другим путём. Но на этом пути также был дрон. Руж цокнула языком и снова попятилась.

В конце концов, Руж благополучно прошла через вентиляционные отверстия и вышла из них. Используя свои крылья, чтобы медленно приземлиться, Руж начала осматриваться. Судя по всему, она была в каком-то хранилище. Тут она услышала, как открылась дверь. Быстро соображая, она спряталась за одной из коробок и увидела, как в комнату вошла ещё одна пара яичных пешек. Казалось, они искали одну конкретную коробку, Руж стояла неподвижно и ждала, пока они уйдут. Пока она ждала, её внимание вернулось к давлению, которое нарастало в её мочевом пузыре. То, что было лёгким дискомфортом до того, как она покинула базу, превратилось в небольшое отвлечение. Она попыталась игнорировать сигналы, и именно тогда она заметила, что коробка, за которой она пряталась, поднимается. Она быстро зависла вправо и спряталась за другой коробкой. Яичная пешка на секунду огляделась в замешательстве, но затем ушла с коробкой над головой. Яичные пешки вышли из комнаты с коробкой, и румяна последовали за ними.

«Может быть, поехав с ними, я посмотрю, что на этот раз у доктора в рукаве…» — сказала себе Руж. Она взлетела и подлетела к потолку. Тем не менее, она не могла не держать бёдра немного скрещёнными во время полёта. Яичные пешки остановились перед лифтом, и один из них нажал одну из кнопок. Лифт открылся, и яичные пешки вошли в него. Руж приземлилась на пол и нажала ту же кнопку, что и Яичная Пешка, и в конце концов дверь лифта снова открылась, позволив Руж войти внутрь. Дверь закрылась, и Руж прислонилась к стене.

— Эээ… Сомневаюсь, что у Эггмана хватило приличия устроить дамскую комнату где-нибудь в этом здании. Руж сказала никому конкретно. Почти вся армия Эггмана состояла из роботов, и, если только он не запрограммировал их мочевыми пузырями, маловероятно, что она получит шанс справить нужду здесь, на базе. Руж зажала руки между ног и вздохнула.

«Похоже, мне придётся терпеть, пока миссия не закончится. Нет проблем… не в первый раз мне придётся это делать», — снова сказала себе Руж. Звук, доносящийся из лифта, привлёк её внимание, и она очень быстро взлетела к потолку. Когда дверь открылась, она подождала там несколько секунд, прежде чем выйти.

###

«Угх… Куда мне смотреть?» Руж задумался. Она прошла через множество комнат и не увидела ничего, что могло бы объяснить, чем занимается доктор Эггман. Руж призналась себе, что, возможно, недооценила, насколько сильно ей нужно было уйти. Её потребность в мочеиспускании только росла с каждой минутой, и теперь ей было трудно сосредоточиться. Она начала подумывать о том, чтобы где-нибудь спрятаться и заняться делами. Но она передумала. поскольку ей потребуется не только время, чтобы снять свой костюм, но и оставить доказательства своего присутствия. Теперь она просто хотела завершить миссию как можно быстрее, чтобы передохнуть. Но база Эггман была огромной, и ей ещё предстояло исследовать много комнат.

«Чувак, эти ящики тяжёлые…» — сказал роботизированный голос, привлекая внимание Руж. Она быстро взлетела к потолку и вцепилась в него, как… ну, летучая мышь. Именно тогда она заметила двух знакомых роботов; Орбот и Кубот.

«Постарайтесь быть с ними осторожными. Босс сказал, что эти детали важны для его плана», — сказал Орбот.

«Почему босс послал нас сделать это снова?» — спросил Кубот.

«Босс хотел, чтобы мы приносили пользу. Ему надоело, что мы просто сидим и бездельничаем», — ответил Орбот.

«Почему он вообще собирает эти кольца? Кажется, они ведут себя точно так же, как Изумруды Хаоса», — спросил Кубот.

«Очевидно, он планирует использовать их для преобразования Метал Соника». Орбот ответил.

«Но… Разве Изумруды Хаоса уже не могут это сделать?» — спросил Кубот.

«Босс сказал что-то о том, как кольца придали ему другую форму», — сказал Орбот. Руж ухмыльнулась, подслушивая их разговор.

«Его план включает в себя кольца? Интересно, насколько ценны эти кольца, если они такие же, как Изумруды Хаоса…» — спросила Руж. Она продолжала подслушивать. Но давление в её мочевом пузыре мешало ей обращать внимание на разговор двух роботов. К счастью, она смогла уловить одну важную деталь; кольца хранились в офисе Эггмана. Поза, в которой она находилась, заставила её чувствовать себя невероятно неудобно, поэтому она спрыгнула с потолка и полетела в том же направлении, что и два робота.

###

Руж держалась близко к потолку, ища офис Эггмана. Её ноги были скрещены, а одна рука зажата между бёдрами.

«Угх… мне действительно нужно воспользоваться комнатой маленькой летучей мыши. Я не пил так много перед миссией, не так ли?» Руж задумался. Она мягко приземлилась на пол и вошла в другую дверь. Она подняла голову и увидела впереди большую дверь. Она сделала шаг к нему, но замерла, почувствовав боль в теле. Она зажала обе руки между ног и потёрла их друг о друга.

«Ну? Ты нашёл остальные?!» Голос закричал из-за двери, напугав Руж. Она поспешно искала место, чтобы спрятаться, и побежала к двери. Затем она прыгнула к двери и спряталась на дверной раме, используя свои крылья, чтобы сохранить равновесие. Источник голоса вскоре вышел из комнаты и оказался самим Доктором; Эггман. Он держал устройство связи и, казалось, разговаривал с одним из своих миньонов.

«Один на Скоростном слайдере, а? Наверное, я был прав. Похоже, они вернулись в зоны, в которых были найдены», — сказал Эггман. Руж осторожно оторвалась от дверного косяка и пятилась в комнату.

«Тогда поторопитесь и соберите их. Нам не хватает только 4 из них! Нам нужно поторопиться и собрать их, пока этот надоедливый синий ёжик не пронюхал об этом!» — сказал Эггман, уходя подальше от комнаты. Закрытая, и Руж вздохнула. Её мочевой пузырь послал ещё один сигнал, заставив её снова напрячься.

«Хорошо… Я собрал информацию. Просто нужно увидеть эти кольца, и тогда я смогу уйти и позаботиться об этом», — сказала Руж. Она снова начала махать крыльями. Она слонялась по комнате и держала обе руки между ног, пытаясь удержать мочевой пузырь, чтобы он не вырвался наружу. Однако её мысли ненадолго отошли от её мочевого пузыря, когда она увидела что-то блестящее дальше в комнате. Там было открытое пространство со списанным Метал Соником, стоящим посреди 6 колонн. И на двух из тех столбов было два кольца. Один синий и один жёлтый.

«Ой… эти два тупицы были правы. Они действительно похожи на Изумруды Хаоса», — сказала себе Руж. Её ухмылка быстро превратилась в гримасу, когда её мочевой пузырь снова изо всех сил попытался выпустить то, что было в нём с самого начала миссии. Руж крепче скрестила ноги и оглядела комнату.

«Похоже, у меня есть несколько новых драгоценных камней, которые я хочу добавить в свою коллекцию», — сказала Руж. Она потянулась к синему кольцу и беззаботно схватила его. Но потом…

То, что произошло дальше, поразило её и чуть не заставило непроизвольно помочиться. Сработала громкая сигнализация, Заставив дверь открыться. Эггман вошёл в комнату и посмотрел на колонны.

«Что за…ТЫ!!!» — сказал Эггман. Руж быстро схватила второе кольцо и огляделась в поисках спасения. К счастью, там, похоже, были воздуховоды, которые она могла использовать. Она убрала Кольца и поплыла к воздуховоду.

«НЕ ПОЗВОЛЬТЕ ЭТОЙ ЛЕТУЧЕЙ ПУТЕШЕСТВУ УЙТИ С КОЛЬЦАМИ!» — крикнул Эггман.

Руж как можно быстрее поползла к вентиляционным отверстиям. Не только из-за срабатывания всех будильников, но и из-за того, что её мочевой пузырь побуждал её сделать это. Она использовала свои крылья, чтобы попытаться двигаться быстрее, но из-за небольшого пространства, которое она занимала, движение было довольно трудным. Что ещё хуже, она видела больше тех дронов, что были раньше. и, к сожалению, на этот раз один из них заметил её. Руж быстро уползла. И как раз вовремя, потому что дрон выстрелил лазером. Она продолжала ползти по воздуховодам, при этом избегая всех дронов. Через некоторое время ей удалось выбраться из здания невредимой.

«Ох!» — простонала летучая мышь. Она только что предотвратила утечку. Она быстро взлетела и полетела так быстро, как только могла, несмотря на протесты мочевого пузыря. Она оглянулась, и её разочарование только усилилось, когда она увидела, как за ней гонятся летающие бадники. Она стиснула зубы и стала искать, где бы ей спрятаться. Вскоре она заметила то же место, что видела до входа на базу: Остров Ангелов.

###

Руж приземлилась и спряталась за деревом. Скрестив ноги и потирая их вместе, она выглянула из-за дерева и огляделась. Судя по всему, роботы либо перестали преследовать её, либо потеряли её. Руж улыбнулась и взглянула на Кольца Хаоса, которые она извлекла. Похоже, она успешно выполнила ещё одну миссию.

Но вместе с этим пришла и другая цель: найти способ справить нужду. Поскольку к настоящему времени было более чем ясно, что она не сможет удержать его, пока не вернётся на базу. Она поспешно оторвалась от дерева и стала искать, где бы облегчиться. Она слегка зависла над землёй и руками пыталась удержать мочевой пузырь от преждевременного опорожнения. Затем её глаза заметили водоём, окружённый алтарём. Звук текущей воды был последним, что она хотела слышать в такое время. Однако именно тогда у неё появилась идея. Она огляделась, чтобы убедиться, что берег свободен. Затем она подошла к водоёму, используя все свои силы, чтобы удержать его ещё немного, не обращая внимания на звуки воды. Там было много кустов, но в таком отчаянии, каким она была сейчас, она также чувствовала себя немного смелой. Оказавшись рядом с водоёмом, она быстро начала расстёгивать костюм.

«Эээ… Так неудобно…» — сказала Руж, изо всех сил пытаясь расстегнуть молнию. К счастью, она смогла опустить его, не удерживая мочевой пузырь. Она опустила наряд до колен, и на её лице появился румянец. Она была полностью обнажена под костюмом. Она села у края водоёма и, в последний раз убедившись, что вокруг никого нет, глубоко вздохнула и открыла шлюзы. Струйка мочи рухнула в воду внизу, её звук почти заглушил шум самой текущей реки.

«Хааа… Так хорошо…» Руж застонала. Давление в её теле теперь сменилось чувством удовольствия. Её глаза медленно закатились, а рот был широко открыт, позволяя протяжному вздоху вырваться из него. Она закрыла глаза, а её мочевой пузырь начал сжиматься. Шум окружающей среды острова заставил её чувствовать себя ещё более расслабленной. Она открыла глаза и огляделась, чтобы убедиться, что она всё ещё одна. Её сердце билось довольно быстро. Она была на открытом воздухе, занимаясь чем-то невероятно неприличным.

В любую секунду кто-нибудь мог зайти к ней и увидеть, что она делает. Эта мысль заставила её немного смутиться. Но в то же время это возбуждало её. Прошло полминуты, а никого не было. Её поток начал ослабевать, и чувство облегчения исчезло. Раф вздохнула и встала, когда её стрим подошёл к концу. Она немного встряхнула задом, пытаясь смыть оставшиеся капли, видя, что ей нечем было вытираться. Кусты были слишком далеко от её места, и она не была уверена, спасёт ли это использование листьев. В конце концов, она снова надела костюм и застегнула молнию. Она почувствовала очень маленькое мокрое пятнышко на своём костюме. Но он был таким маленьким, а её костюм был чёрным, поэтому она сомневалась, что кто-нибудь заметит.

«Хааа… Ну, это было интересно. Возможно, это была бы лучшая расплата, чем получение этих колец…» — сказала Руж с румянцем на лице. Теперь ей оставалось сделать только одно; вернуться на базу и отдать собранную информацию. Ей также нужно было найти способ держать кольца при себе, но об этом она хотела позаботиться позже. Поскольку на острове нечего было делать, Руж снова взмахнула крыльями и грациозно взлетела. Но без её ведома кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО видел, что она сделала.

Наклз вышел из кустов, его лицо было таким же красным, как и всё остальное тело. Он не знал, что делать с тем, что увидел. С одной стороны, он был очень зол на Руж за такую ??гадость на его острове. С другой стороны, Он мог бы остановить её. Но было в этом что-то такое, что заставило его стоять и смотреть вместо этого. Совершенно сбитый с толку, он вернулся на прежнее место и вздохнул.

«По крайней мере, на этот раз она не взяла Мастер Изумруд…»

