История происхождения Эбби

Автор: omojoe [x] (-)

*000*2021-02-19 02:49

— Привет! Я знаю, что вы не должны нас отпускать, но всё же, я хотела бы узнать, могу ли я ненадолго воспользоваться в*нной? — умолял я.

— Мне очень жаль, но боюсь, вам придётся подождать, пока не погаснет знак непристегнутых ремней. Как вы сказали, мы не должны позволять вам. — ответила стюардесса.

— Конечно, нет проблем! Я просто подожду тогда

Раньше меня не очень беспокоила эта ситуация, но то, что меня заставили попросить разрешения пописить, а мне отказали, что-то во мне возбудилось.

— Насколько плохо? — спросил мой парень Стив.

— Да ничего, я просто подумал, что было бы неплохо сходить, пока нет очереди, понимаешь

— Прошу прощения, что нам пришлось спешить к выходу на посадку, мне действительно нужно было уделять больше внимания времени!

— Не вини себя! Это моя вина в той же мере, что и твоя, и мне даже не нужно так плохо себя вести.

— Ты знаешь, что всегда можешь сказать мне, когда тебе нужно идти, верно?

— Конечно! Мне просто не нужно было идти в то время

Мне было очень жаль, что я не воспользовался туалетом в аэропорту, но это не имело большого значения. Моя настоящая ошибка заключалась в том, что я выпила больше двух литров воды прямо перед посадкой, надеясь, что смогу пописить в самолёте.

У меня не совсем недержание мочи, но у меня полиурия, что означает, что мой организм вырабатывает слишком много мочи. Мой случай настолько лёгкий, что мой врач решил не назначать для него никаких лекарств. Единственное лечение, в котором я нуждаюсь, сказал он, это пить больше воды, чтобы предотвратить обезвоживание. Он сказал, что единственным побочным эффектом будет необходимость чаще ходить в туалет.

Это также имело побочный эффект: я время от времени чуть не обмочился на публике, но, хотя были времена, когда я мучился часами, мне всегда каким-то образом удавалось добраться до в*нной. В последний раз я не смог этого сделать в средней школе, и это был один из худших опытов в моей жизни.

Мой врач даже дал мне несколько советов, как задерживать мочеиспускание: сядьте спокойно, немного раздвиньте ноги, расстегните ремень и постарайтесь отвлечься. Послушайте музыку, почитайте книгу, помедитируйте, сделайте что-нибудь, чтобы отвлечься от темы мочеиспускания.

Но НЕ думать о какой-либо теме легче сказать, чем сделать, особенно когда речь идёт о мочеиспускании.

Мне ужасно хотелось схватиться за промежность, и я нервно ёрзала руками, как будто они собирались сделать это против моей воли. Я открыла пакет с одеялом, натянула его на промежность, расстегнула штаны и начала выжимать глазок через трусики, думая, что одеяло скроет это. Для верности я снял один ботинок и сел на пятку. Это сделало его легче, но я всё ещё чувствовал, что вот-вот взорвусь.

— Ты же знаешь, что можешь сказать мне, если тебя что-то беспокоит, да?

— Ничего, мне просто нужно немного пописить, так что я постараюсь отвлечься.

— Хочешь немного поговорить?

— Спасибо, но я думаю, я поищу что-нибудь посмотреть.

Я даже не пытался ничего смотреть, потому что уже не мог сосредоточиться. Прослушивание музыки немного помогло, но этого было недостаточно.

Как только я начал чувствовать себя лучше, на меня нахлынула сокрушительная волна отчаяния. Другая моя рука метнулась к промежности, неловко пытаясь не показать, что я в панике, и не смогла сдержать тихого всхлипа. Меня заметно трясло.

— Знаешь, на самом деле не преступление ходить в туалет, когда горит свет. Если всё так плохо, я думаю, тебе стоит уйти.

Мысль об этом привела меня в ещё большее отчаяние, и я скрестила ноги.

— Но дежурный только что сказал мне, что я не могу! Почему она отпустила меня на этот раз?

— Скорее всего, не будет, но если ты доберёшься до того, как тебя кто-нибудь остановит, они ничего не смогут с этим поделать.

Самолёт качнуло, и даже сев, я чудом не обмочился до конца. Я снова скрестил ноги.

— Можешь просто подождать, пока погаснет свет, наверное, это ненадолго, но я просто ненавижу видеть тебя таким.

— Что значит «вот так»? — Моё лицо было ярко-красным и покрытым потом, мой торс раскачивался взад и вперёд, а ноги постоянно двигались, и я всё ещё надеялся, что моя ситуация не очевидна.

— Ты выглядишь так, как будто тебе так больно.

Я покраснел ещё ярче и был вынужден уступить.

— Ты прав, я посмотрю, смогу ли я это сделать.

Я попытался снова надеть ботинок, и в тот момент, когда я наклонился и почувствовал, что мой лопнувший мочевой пузырь раздавлен, я сдался. Вместо этого я просто снял другой ботинок босой ногой. Я поднял чехол и, вспомнив, что ширинка расстёгнута, снова надел его. Сжав промежность, я попытался закрыть её, но мой раздутый мочевой пузырь не позволял мне даже приблизиться. Талия в моих штанах должна быть на 12 см шире. Я снова сдался и решил просто попытаться скрыть это своей рубашкой.

Я снова поднял одеяло и ахнул от того, что стало с моим мочевым пузырём. Я не знала, что мочевой пузырь может так выпячиваться. Я выглядела беременной. Я погладил его, почти гордясь тем, что моё тело способно удерживать такое смехотворное количество мочи, но малейшее прикосновение ощущалось как сокрушительный вес. Она была твёрдой, как камень, и выглядела так, будто не выдержала бы и одной капли.

Затем я начал процесс вставания. Не дойдя даже до половины, я начала трястись от отчаяния и впервые за много лет кончила себе в трусики.

— Я не могу этого сделать!

Он взял меня за руку, а другой слегка толкнул меня в спину.

— Да, ты можешь! Ну давай же.

Я наконец встал, стало как-то ещё хуже. Я схватился за промежность и попытался сгорбиться, но между сиденьями не хватило места. Я в последний раз поправил рубашку, чтобы прикрыть ширинку, и отправился в путь, чтобы пописить.

«Не писай, не писай, не писай», — повторял я себе.

Я поковыляла в в*нную так быстро, как только могла отчаявшаяся женщина, склеив колени и сжав кулаки, пытаясь сопротивляться искушению схватиться за промежность. Когда я увидела дверь этого благословенного туалета, я чуть не пописила от предвкушения. Я изо всех сил старался не думать об отчаянном ПОЭ, которое мне предстояло сделать, и

— Мисс, мне придётся попросить вас вернуться на своё место.

Я сделал вид, что не слышал этого, потому что отказывался в это верить. Я не могу быть таким несчастным. Это было похоже на конец света.

— Скучать! Ты слушаешь? — рявкнула стюардесса, преграждая мне путь в в*нную.

— Пожалуйста, мне просто нужно пописить…

— Вам нельзя вставать во время…

— Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, вы не понимаете, мне действительно нужно пописить, я собираюсь обмочиться в штаны, если я не доберусь до в*нной, пожалуйста…

Самолёт качнуло, и у меня была самая большая течь. Одной рукой я ухватился за стену, а другой держал свою промежность, которая была заметно тёплой и влажной. Несколько капель упало на землю. Я услышал слово «писить» от пассажиров позади меня, взглянул на них и думаю, что увидел группу людей, смеющихся надо мной. Я не уверен, потому что я не мог смотреть на них. Я изо всех сил сдерживала слёзы. Держа руку на промежности и перепрыгивая с ноги на ногу, я прошептал:

Я не могу сдерживаться ни секунды, я собираюсь

Ты чуть не навредил себе сейчас! Возвращайся на своё место, и я…

В этот момент по моему лицу потекли слёзы.

ПОЖАЛУЙСТА!

Вас арестуют при приземлении, если вы…

Я чувствовал себя таким униженным из-за того, что плакал перед ней, что сдался и вернулся на своё место, прежде чем она закончила фразу. Оставшейся рукой я вытерла слёзы и посмотрела вниз, чтобы не увидеть, смеётся ли кто-нибудь ещё. Я даже не подумал убрать руку с промежности.

Прежде чем я даже сел, он спросил

— Что случилось?

— Я собираюсь обоссать свои штаны! — хныкал я между рыданиями.

— Ничего страшного! Если…

— Это не хорошо! Все будут надо мной смеяться!»

— Даже если кто и сделает, тебе нечего смущаться! Ты терпел сколько мог, но у каждого, как бы силён он ни был, есть предел!

— Тебе не будет стыдно находиться рядом со мной?

— Конечно нет, я просто не хочу, чтобы ты больше страдала! Просто подумайте, насколько лучше вы будете себя чувствовать…

Это было единственное, о чём я мог думать. Обо всём напряжении, покидающем моё тело, когда я справлял нужду, о странно приятной тёплой влажности, о том, что наконец-то я смог расслабиться.

Я бы чувствовал себя так чертовски хорошо, чтобы просто пописить

В свою защиту я сопротивлялся этой идее в течение добрых десяти секунд и, наконец, решил «немного пописить, чтобы ослабить давление». Моя промежность была уже явно мокрой, и, как я думал, ещё немного пописить не повредит.

Момент, когда я отпустил, был одним из лучших ощущений, которые я когда-либо испытывал. Я забыл, каково это НЕ быть в отчаянии, и это было даже лучше, чем я помнил. Мышцы, которые я даже не осознавал, были напряжены, впервые с тех пор, как начался кошмар, смогли расслабиться. Я понял, что тяжело дышу, и наконец смог сделать глубокий вдох.

«Не мешало бы пописить ещё две секунды…» — подумал я.

Я откинул голову назад, и мои глаза закатились, когда я перестал обращать внимание на смущение. Я даже привыкал к ощущению тёплой влаги, которое ещё пару секунд назад казалось совершенно унизительным. Я должен был сделать это раньше!

«Чёрт возьми, это так ХОРОШО».

Примерно через пять секунд я понял, что не перестану мочиться в ближайшее время, и выплеснул всё это на полную силу. Он начал издавать лёгкий шипящий звук, который к тому моменту меня уже не беспокоил. Я посмотрел вниз на беспорядок, и моя моча скапливалась у меня между ног так быстро, что она вот-вот вылилась и упала на землю. Я раздвинул ноги, давая больше места для маленького бассейна, и накрыл всё сиденье. Мелкие части бассейна были поглощены, но он всё ещё рос вместе с моим потоком мочи.

Это пробудило чувства, о которых я не думал десятилетиями. Мысль о том, что намочить себя может быть приятно, была сюрреалистичной, но в то же время странно знакомой. Это было всё равно, что окунуться в тёплую в*нну после долгого и утомительного рабочего дня.

Затем самолёт качнуло, и моя моча полетела в воздух. Большинство из них приземлились на меня, намочив штаны и немного рубашки. Некоторые приземлились на бедро Стива, и хотя он сделал вид, что не заметил, я начала просить прощения.

— О Боже, мне так жаль, я не могу в это поверить, я такой отвратительный

— Всё хорошо дорогая

Я начал возвращаться к реальности, и помню, что считалось немного странным мочиться в штаны на публике и кончать на этом. О чём я только думал? Неужели я только что забыл о приучении к горшку?

Я чувствовал себя отвратительно. Не только потому, что я был пропитан своей мочой, но и потому, что со мной было что-то глубоко не так. Почему мне это нравилось, хотя я и думал о том, насколько это отвратительно? Мне *действительно* это нравилось, или мой мозг обманул меня, заставив поверить, что это так, чтобы мой мочевой пузырь не взорвался? Будет ли это иметь значение? Вероятно, это была какая-то странная физиологическая вещь. Когда я, наконец, перестану мочиться, подумал я, это замешательство пройдёт, и я буду в ужасе от того, что только что произошло.

Когда мой мочевой пузырь был наполовину полон, моя лужа мочи была такой большой, что почти выливалась наружу. Я ещё больше раздвинула ноги, и по мере того, как мой поток начал сужаться, озеро начало отступать. Я был рад, что опыт подходит к концу, но в какой-то степени разочарован. На каком-то уровне я подумал, что было бы забавно, если бы она пролилась, но рациональная часть моего мозга была возмущена тем, что я даже подумал об этом.

Когда мой мочевой пузырь больше не лопался, я стал другим человеком. Удовольствие исчезло, и мне стало стыдно. Я попытался вспомнить, знал ли я кого-нибудь, кто попал в унизительную аварию, подобную моей, и не смог. Для всех остальных пописить — простое дело: вы чувствуете желание и удерживаете его до подходящего момента. Вы просто держите его. Это не должно быть трудным. Но не для меня, конечно нет. Для меня терпеть — это борьба за жизнь. Снова и снова я ловлю себя на том, что писаю, танцуя, как ребёнок, позволяя всем увидеть, насколько я жалок, и вот только что случился худший сценарий. Я обмочился в штаны. Весь самолёт уже должен пахнуть мочой. Мои белые штаны так промокли, что стали прозрачными. Когда я встану, все увидят безошибочное мокрое пятно от мочи.

Он неловко попытался разбить стекло:

— Тебе действительно нужно было идти, да?

— Я не закончил.

— Хорошо, э-э, не торопись.

Лужи уже не было, и поток замедлился до струйки, но я всё ещё мочился, бог знает сколько времени. Сиденье было почти полностью промокшим, и некоторые части моих штанов начали мёрзнуть. Я знал, что буду скучать по теплу. Слёзы снова начали наворачиваться, и у меня не было сил их сдерживать. Почему я должен стесняться плакать сразу после того, как полностью обмочился?

Я не мог не думать о том времени, когда это произошло в средней школе. Весь класс много лет смеялся надо мной. Мои «друзья» стеснялись того, что их видели со мной. Мой брат продолжает «дразнить» меня за это даже сегодня, и если я скажу ему, как это больно, я выгляжу ещё более жалким. И это потому, что я был ребёнком. Теперь я был взрослым человеком. Я начала громко рыдать. Стив попытался положить руку мне на плечо, и я отодвинулась.

— Мне так жаль это…

— Я такой отвратительный!

— Ты не. Это может случиться с каждым, и это не делает вас менее достойным.

— Но это так неловко!

— Почему это?

— Что ты имеешь в виду? Потому что это то, что делают младенцы, потому что ты должен держать это столько, сколько тебе нужно!?

— Никто не может держать «сколько нужно». У каждого есть предел, и после этого вы теряете контроль над своим мочевым пузырём.

— Но я мог бы продержаться дольше, если бы не был таким ленивым! Мне так хотелось пописить, что я просто перестала сдерживаться на мгновение, но не могла остановиться.

— Не говори так о себе! Если бы это случилось с вашим другом, вы бы оскорбили его или попытались бы заставить его чувствовать себя лучше?

— Было бы неплохо, наверное…

— Что, если я скажу вам, что у вас уже есть друг, который попал в такую ??же аварию?

— Серьёзно? Сколько тебе было лет?

— 21

— О Боже!

— Да, я был в автобусе, возвращался домой после работы. Я уже успел пописить, когда сел, а потом застрял в пробке. Когда я понял, что не успею, я вышел на следующей остановке и почти сразу же написил в штаны. И что? Ты собираешься расстаться со мной теперь, когда знаешь, что я отвратительный обоссатель?

— Нет!

— А у меня даже нет такого оправдания, как у тебя! Даже если бы это происходило каждый день, у вас не было бы причин смущаться. Эти дети в средней школе обращались с тобой так, потому что дети злые. В реальной жизни это не имеет большого значения.

— Я просто боюсь момента, когда мне придётся встать…

— Твои штаны все мокрые или только бёдра?

— Только мои бёдра.

— Так почему бы тебе не завязать мою толстовку вокруг талии, когда мы встанем?

— Да, это было бы здорово! А что, если я пролью немного сока себе на колени, чтобы скрыть запах?

— Да, конечно! А что, если мы спросим, ??есть ли у них для вас другое место?

— Не беспокойтесь, ещё только час, а кроме того, я не хочу портить ещё одно место.

— Тебе будет удобно?

— Думаю, я буду в порядке!

*002*2021-02-23 00:38

{{1 час назад, pguy69 сказал:

Это круто! Люблю образы, в которых она совершает безумный рывок, только чтобы быть отвергнутым, когда она была так близка к облегчению, в котором она так сильно НУЖДАЛАСЬ! Отличная работа!

}}

Рад слышать, что вам понравилось! Это моя первая история, поэтому я понятия не имел, какой будет реакция.

Кроме того, извините, что я случайно отформатировал, я должен был знать, что копировать его из Word было плохой идеей.

*003*2021-02-23 04:54

{{5 часов назад, pguy69 сказал:

Это круто! Люблю образы, в которых она совершает безумный рывок, только чтобы быть отвергнутым, когда она была так близка к облегчению, в котором она так сильно НУЖДАЛАСЬ! Отличная работа!

}}

Прости, я не знал, что у тебя уже есть персонаж по имени Эбби! И история автобуса была одной из лучших, которые я когда-либо читал! Надеюсь, вы не возражаете, что я случайно вторгся в историю Эбби.

