Валери 10: Ундина

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-05-16 22:12

ОНДИН

Пока мы вместе стояли на траве у бассейна и мочились в шорты, я подумал, что Джек замечательно приспособился к жизни на тосканской вилле.

Семья проводила здесь свои летние каникулы в течение многих лет, часто проводя большую часть дня у бассейна, расположенного на обширной территории виллы. Анжела всегда настаивала на том, чтобы все пили много воды, чтобы избежать обезвоживания в жаркую погоду, поэтому потребность в моче появлялась каждые пару часов или около того. Вместо того, чтобы возвращаться в дом, девушки просто мочились в купальных костюмах, и мужчины считали тактичным делать то же самое, вместо того чтобы идти за кусты. С первого дня своего визита Джек усвоил этот обычай, и теперь он казался ему таким же естественным, как и всем нам.

Анжела, мать девочек, отложила свой роман, встала и присела на корточки возле стула, положив руки на стройные бёдра. Непрерывный поток мочи капал на каменные плиты в нескольких сантиметрах под ней, собираясь в лужу, прежде чем медленно испариться. Она удержала позу, пока ручей превратился в струйку, а затем в капельки. Затем она встала и наклонилась, чтобы разложить сложенное полотенце на подушках кресла, обнажив большое круглое пятно влаги на дне её дизайнерского купальника бирюзового цвета. Моча, застрявшая в ткани, ручьями стекала по её бёдрам и капала на землю, пока она двигалась.

«Должен сказать, дамы выглядят горячими, когда писают так небрежно», — признался мне Джек. «Я никогда не осознавал, что обмоченная девушка может быть эротичной, пока… ну, эм, инцидент с Эмили…» Он выглядел смущённым.

«Не волнуйся!» Я ответил. «Эмили рассказала Валери всё об этом. Мне было интересно, над чем они хихикали, поэтому она дала мне отредактированную версию — она сказала, что все подробности не подходят для моих нежных юных ушей. Тебе лучше знать, что у этих трёх девочек нет никаких секретов. друг от друга!»

Мы вернулись к бассейну, где Эмили, элегантная в большой шляпе от солнца и жёлтом бикини, встала и взяла Джека за руку. Они блуждали по лабиринту тропинок, протянувшихся между бассейном и старой беседкой из кованого железа вдалеке. Когда они вернулись, стало ясно, что Эмили обмочилась во время прогулки.

Следующий час или около того я лежал на шезлонге, наслаждаясь теплом и сонно наблюдая узоры света и тени на зонтике от солнца надо мной. Валери лежала на шезлонге рядом со мной, одетая в узорчатую майку поверх облегающих шорт для мальчиков. В конце концов она дала мне толчок. «Давай, бездельники, пора окунуться в бассейн! Посмотрим, кто быстрее всех пробежит длину». Она вытащила свой шезлонг из тени нашего зонта на яркое солнце и переставила его так, чтобы он лежал ровно. Потом она выпрямилась и остановилась. Её шорты для мальчиков потемнели, и потоки мочи стекали по внутренней стороне её ног, скапливаясь на каменных плитах вокруг её босых ног, пока она смотрела на сад. Когда она закончила, я последовал за ней к римским ступеням в конце бассейна, и мы погрузились в прохладную воду.

После купания мы оба ложимся лицом вниз на шезлонги, вытираемся на солнце и дремлем на жаре. Сквозь полузакрытые глаза я увидел, как Аманда, великолепная в мини-платье с цветочным принтом, белой шляпе с широкими полями и в больших тёмных солнцезащитных очках, отложила свой ридер и сделала несколько шагов по траве. Она положила руки на бёдра под платьем, широко расставила ноги и отпустила. Писая, она лениво смотрела вниз, на искрящийся на солнце ручей, который падал и плескался в луже между её босыми ногами. Она вернулась к своему стулу и села на полотенце, поправляя платье и освобождая алые трусики от бикини с завязками, теперь мокрые между ног. Она снова взяла свой ридер и уселась, чтобы высохнуть в тепле полудня.

###

В тот вечер мы ужинали под беседкой в ??саду. К тому времени, когда мы закончили есть, солнце уже село, и послесвечение на безоблачном небе исчезло, но дневная знойная жара сохранялась. Девочки зажгли свечи на столе, а Питер, Джек и я отнесли остатки еды на виллу и загрузили посудомоечную машину, вернувшись с граппой, лимончелло и бутылками с водой.

Мы часами просиживали за столом, в такую ??тёплую ночь никто не собирался заходить в помещение, а бутылки с водой циркулировали свободно. Джек рассказал весёлую историю об инструкторе в его лётной школе, которого ученики знали как капитана Блая. Мы все смеялись, и Аманда, которая ёрзала в своём кресле, вдруг ахнула: «Мне нужно пописить!» Она вскочила на ноги и побежала в темноту, оставляя за собой след из капель на камнях. Как только она скрылась из виду, в тихой ночи отчётливо разнёсся звук плескавшейся о камень мочи. Когда она снова села, она мастерски стряхнула заднюю часть своего сарафана.

В конце концов партия начала распадаться. Аманда зевнула, пожелала всем спокойной ночи и вошла внутрь. Питер и Анжела пошли прогуляться по ночному саду. Джек взял Эмили за руку и повёл в дом. «Они набросятся на него, как кролики, менее чем за пять минут!» — предсказывала Валери.

Она встала и подошла ко мне на колени. «О, нет, ты не понимаешь», — воскликнул я, быстро вставая. «Меня слишком часто так ловили, и это моя последняя пара чистых шорт!»

«Спойлспорт!» — возразила Валери, надувшись. Она стояла неподвижно. Я взял её на руки и попытался утешить поцелуем, просунув руку под её розовую мини-юбку. «Я делаю пи, ты идиот!» она предупредила меня, немного слишком поздно.

Когда Валери перестала хихикать и я вытерла руку салфеткой, она сказала: «Давай прогуляемся перед сном. Я хотела тебе кое-что показать».

Она повела меня по одной из залитых лунным светом тропинок через кусты. Вдалеке, за бассейном, я видел Питера, который ждал, пока Анжела стояла неподвижно, расставив ноги. В конце концов мы вышли на небольшую террасу, где воздух был прохладным и влажным. Перед нами был полукруглый водоём, вырезанный в склоне холма, из трещин в старой каменной кладке росли папоротники. В центре бронзовая фигура нимфы держала кувшин, из которого вода из природного источника медленно стекала в пруд у её ног. На поросшем лишайником постаменте едва различимо было имя «Ундина».

Валери села на каменную скамью, стараясь снять мини-юбку с мокрых трусиков. «Это было одно из моих любимых мест, когда я была маленькой девочкой», — сказала она, задумчиво глядя на маленькую статую. «Раньше я притворялся, что нимфа реальна и обладает магическими способностями, чтобы делать людей счастливыми». Она нежно улыбнулась мне. «Может быть, она есть».

*003*2018-05-18 18:44

Лансен, этот абзац был создан для вас!

*004*2018-05-18 19:59

{{4 часа назад, Лхансен сказал:

Я всё ещё думаю, что мать девочки, Анжела, самая сексуальная. Одна только мысль о том, что она писает в своём «дизайнерском купальнике бирюзового цвета», уже слишком. Наклониться, чтобы показать большое мокрое пятно, покрывающее её красивую попку, просто потрясающе. Должно быть, это было зрелище.

Должно быть, было весело наблюдать за ней, когда влага медленно высыхала, пока не осталось только засохшее пятно от мочи. Звучит так, как будто она позже помочилась в том же костюме, прогуливаясь с мужем. Кто-то должен был проверить её купальник позже в прачечной.

}}

*005*2018-05-18 20:05

Я предполагал, что Анжела приняла душ и переоделась перед ужином, но, если подумать, может, и нет. В ту ночь девочки были дежурными поварами (девочки и мальчики по очереди), так что, возможно, она просто надела сарафан поверх купальника. Это сделало бы посещение туалета довольно трудоёмким, что объясняет лужу на террасе сразу за французскими окнами кухни.

*007*2018-05-19 13:22

{{16 часов назад, Дилер сказал:

Ещё одна замечательная глава: в ней очень много сцен с мочой! И я не жалуюсь… Мне нравится ваше писательское мастерство и то, как вы преданы этой удивительной саге. Комплименты!

Лично я до сих пор считаю Валери моим любимым персонажем, но эта маленькая негодяйка Аманда и её несчастный случай со смехом меня действительно достали. Может, ты заставишь меня передумать, а может, и нет…

В конце концов, будучи итальянцем и долгое время живя в Сиене (Тоскане), эта серия поражает меня ещё больше! Небольшой вопрос: вы использовали название «Ундина», оно же «волны» по-итальянски, не случайно?

}}

Ундина (или Ундина) — мифическая водяная нимфа, но это имя вполне может иметь то же латинское происхождение, что и итальянское слово «волна». Я считаю, что ондинист — это французское слово для кого-то с нашими интересами — доверьтесь французам, чтобы сделать что-то сексуальное поэтичным!

&&

*009*2018-05-19 20:20

{{6 часов назад, Дилер сказал:

Спасибо за объяснение. Полностью согласен с вами по поводу французов.

Теперь это имеет смысл:

&&

}}

Хммм… не уверен, что доверил бы ей счастье!

