Защищённый

Автор: Omoraspee [x] (-)

*000*2017-11-26 02:08

привет надеюсь вы в радости это

Эмма очнулась в комнате, не понимая, как она их получила.

В голове стучало, события, которые привели её сюда, медленно просачивались в её мозг. день начался так, как всё было сделано. будильник разбудил её слишком рано, на её вкус. она была готова к работе. Она приняла душ и быстро позавтракала тостами, а затем спустилась к автобусной остановке. Подождав несколько минут, подъехал автобус, она вошла и села. Она почувствовала укол в мочевом пузыре, но не подумала, что до остановки осталось всего семь или восемь остановок. Пройдя несколько остановок по лестнице, человек в дорогом на вид костюме забрался на борт. Костюмы не были чем-то необычным в автобусе, но из этого вытекали деньги, такие костюмы носят богатые голливудские руководители.

И сел рядом с ней, когда она вышла, и он тоже. Когда она проходит мимо парня, стоящего прямо за ней.

Он схватил её за руку «на некоторых напали, он сказал, что она посмотрела и увидела, что это правда, парень лежал на земле с пистолетом перед лицом. Недолго думая, она подбежала к олли, её ноги качали мочевой пузырь, и теперь она тупой болью приседала. она попыталась врезаться в парня с пистолетом но вместо этого она упала на землю она огляделась в замешательстве где был парень она огляделась они куда пропали но парень в костюме шёл к ней она встала и спросила куда они пошли ? На самом деле не ожидая ответа, но он вроде как «они там никогда не были», сказал он. «Что она сказала.

Это была голограмма.

Он достал свой телефон, нажал кнопку, из ниоткуда появилась единая стена, она начала бежать, но затем он нажал кнопку, и она упала на землю, её мочевой пузырь вытек, и перед глазами потемнело.

Глава вторая

Она медленно подняла голову, всё ещё размышляя, но быстро угасая. она оглядела комнату. Комната была довольно большая, с пятью или шестью двухъярусными кроватями. Она встала, оглядевшись, увидела дверной проём. Выйдя, она вошла в комнату 7 или 8 девушек, где в комнате находилась какая-то гостиная с несколькими дверями. Девушка лежала без дела и с потрясением она поняла, что о том, где воюющие подгузники и она шла её мочевой пузырь наполнялся неестественно быстро она споткнулась её мочевой пузырь кричала от боли не в силах остановиться она начала мочиться её трусики стали влажными она посмотрела на растущую лужа. Вот когда они замечают её. Похоже, ваш бодрствующий новичок

Она смотрела в замешательстве. что, чёрт возьми, происходит, она сказала немного отчаянно. Она начала вдыхать и выдыхать. У неё паническая атака, сказала одна из девушек в подгузнике. Та же девушка сказала, послушай, как меня зовут Эмбер, и с тобой всё будет в порядке.

