Кофе и кино

Автор: omoclownfreak [x] (-)

*000*2017-05-03 23:52

(небольшое замечание… это мой первый омо-фанфик… и он о двух моих персонажах Пончи и Спайси… да, странные имена, которые я знаю)

Пончи был около двадцати минут в своём любимом фильме, и он выпил около полутора чашек кофе со льдом, так как в нём было столько кофе, что ему нужно было пописить, но не настолько сильно, чтобы уйти из фильма, поэтому он остался и продолжал пить до конца. свой кофе, несмотря на то, что знал, что это, вероятно, была очень плохой идеей, вскоре его мочевой пузырь практически закричал на него: «Я могу закончить фильм … в конце концов, это всего лишь полчаса», подумал он про себя, когда начал он неловко ёрзал, но вскоре начал ёрзать взад-вперёд, пытаясь обратить внимание на фильм, но потерпел ужасную неудачу, так как он был настолько сосредоточен на своём в настоящее время переполненном мочевом пузыре, что в конце концов сдался и поставил фильм на паузу, а затем начал вставать, его колени чувствовали слабость и дрожь он не понимал, как плохо ему действительно пришлось идти, пока он не встал, он поспешил в в*нную и начал возиться с дверной ручкой…

Но она была заперта он постучал в дверь и услышал ответ Спайси «Сейчас выйду». Пончи слегка всхлипнул и сунул одну руку между ног все его мышцы напряглись.

«Пожалуйста, поторопитесь!»

Он начал извиваться и слегка подпрыгивать он схватился за промежность и попытался придумать что-нибудь, чтобы отвлечься от своего кричащего мочевого пузыря, но его вырвало из этих мыслей ощущение чего-то тёплого и мокрого под рукой… он уже начал мочиться?! он захныкал и сунул другую руку между ног, пытаясь остановить то, что вот-вот должно было произойти. — крикнул он через дверь, слегка прислонившись к ней. — Дай мне секунду, — ответила Спайси, немного раздражённая отсутствием терпения у Пончи.

Пончи снова заскулил, когда он почувствовал, как тёплая струя начала стекать по его ноге, он понял, что его уже не остановить, теперь он уже проиграл битву. он опустился на пол и посидел там некоторое время, прежде чем, наконец, сдаться он убрал руки от промежности, и его мышцы расслабились, когда тёплая жидкость пропитала его когда-то сухие штаны он немного наклонился вперёд и громко вздохнул, наслаждаясь ощущением сладкого облегчение, когда вокруг него на кафельном полу в коридоре начала образовываться лужа его промокшие штаны прилипли к коже его мочевой пузырь был почти полностью пуст, когда Спайси наконец открыла дверь его глаза расширились, и он попятился, не зная, что думать об увиденном это было перед ним пончи сидел на полу в окружении большой золотисто-жёлтой лужи, которая всё ещё расширялась он посмотрел на Спайси с розовыми красными щеками и большими глазами, полными слёз он несколько раз всхлипнул, когда его лицо стало ещё более тёмным красного цвета, и его глаза неловко метнулись от Спайси…

«…Я…я не мог с-с-сдержать», — сказал он тихо, теперь чувствуя себя крайне смущённым. Спайси никогда раньше не видел, чтобы Пончи выглядел таким смущённым и… таким уязвимым… и он по какой-то причине нашёл это привлекательным, он немного покраснел, прежде чем сунуть полотенце в руки Пончи и пробежать мимо него. …я понимаю».

(теперь у меня есть вопрос к вам, ребята, кто-нибудь из вас когда-нибудь попадал в аварию из-за фильмов или кофе? … потому что я знаю, что у меня был лол)

