Отдых на последнем прибежище (A Princess Peach Short (Luigi`s Mansion 3))

Автор: OmoGamer32

*000*2023-01-16 20:33

— Всё ли в отеле соответствует вашим ожиданиям, ваше высочество? — спросил хозяин отеля.

«Д-да, это чудесное место». — сказал Персик с улыбкой.

— Всё в порядке, принцесса? — спросила синяя жаба за её столом.

«Да, я просто… очень поражён тем, как… ослепительно выглядит этот отель». — сказал Персик.

«Это очень много значит для нас, ваше высочество. Здесь, в «Последнем прибежище», мы делаем всё возможное для наших гостей». — сказал владелец отеля. Официант подошёл к столу и держал чайник.

— Ещё чаю из листьев купа, ваше высочество? — спросил официант. Пич нервно улыбнулась и подняла руку. Она схватилась за перёд платья и покачала головой.

«Нет, спасибо». Она ответила. Она встала из-за стола, и несколько сотрудников отеля начали проводить её через мезонин. Пот катился по щекам Пич, её глаза бегали туда-сюда между официантками. Вскоре они подошли к лифту, и по нажатию кнопки лифт начал поднимать их на пятый этаж. Глаза Пич метались туда-сюда. Её тело неловко ёрзало.

— Вы уверены, что хорошо себя чувствуете, ваше высочество?

«Д-да! Лифты просто заставляют меня нервничать, вот и всё!» Пич сказала: Громче, чем она собиралась. Персонал кивнул и продолжал смотреть перед собой. Пич продолжала трястись, ожидая, пока лифт доедет до пятого этажа. Почему принцесса так нервничала? Ну, во-первых, персонал отеля. Что-то в них просто казалось неправильным. Их рты вообще не шевелились, когда они разговаривали, у всех было одинаковое выражение лица, и она могла поклясться, что видела, как один из них плавал, пока она была в вестибюле. Хотя последнее она списала на то, что ей нужно отдохнуть после долгой поездки. Чувство облегчения нахлынуло, как только она услышала *динь* в лифте и дверь открылась.

«Хорошо, ваше высочество. Если вам что-нибудь понадобится от нас, просто позвоните в дверь». — сказал Штаб.

«Спасибо за ваши услуги. И ещё раз спасибо, что пригласили меня». — сказала принцесса Пич, махнув посоху. Лифт закрылся, и Пич с жабой начали возвращаться в свои комнаты.

«Спокойной ночи, принцесса!» — сказал Жаба. Пич помахала в ответ и открыла дверь в свою комнату. Она закрыла дверь и вздохнула. Теперь, когда она была одна, она снова схватилась за перёд платья и скрестила ноги. Больше не глядя на неё, она, наконец, смогла что-то сделать с давлением, которое накапливалось в её мочевом пузыре. Чай в отеле был вкусным. Настолько вкусно, что Пич немного перестаралась и теперь расплачивается за это. К счастью, теперь, когда она была в уединении своего гостиничного номера, она могла без колебаний заниматься делами. Она быстро подошла к двери в*нной и сразу же вошла внутрь. Персик обернулся, и вот оно. Туалет светился и блестел прямо перёд её глазами, словно приглашая её.

…И это не преувеличение. Туалет светился и сверкал. Как и большая часть в*нной комнаты. И всю её комнату. Как будто всё сделано из золота.

«Иии!» Персик пискнул. Она торопливо пробралась к трудящемуся и подняла крышку. Она задрала платье и поспешно стянула трусики. Она задрапировала платье спереди и села. Как только её задняя часть соприкоснулась с сиденьем унитаза, вся плотина сломалась. Из него вырвалась мощная струя воды золотого цвета. Звук его ударов о чашу и плескания в воду внизу быстро нарушил тишину, которая была там раньше.

Болезненные спазмы, которые её тело постоянно причиняло ей, быстро сменились непреодолимым чувством облегчения, и Пич не смогла удержаться от того, чтобы закрыть глаза и испустить долгий вздох. Звуки, выходящие из её рта, звучали бы не как принцесса для любого, кто слушал. Но, к счастью, сейчас она была совсем одна. Поэтому она расслабилась и наслаждалась освобождением, которого так жаждала.

Она открыла глаза и стала искать, чем занять себя, пока её мочевой пузырь всё ещё опорожняется. Она не могла не поразиться тому, насколько… роскошным выглядел отель. Конечно, она была принцессой. Роскошная комната вряд ли была для неё необычным зрелищем. Но это, казалось, всё ещё не мешало ей чувствовать себя изумлённой. Они действительно выложились по полной.

Или так она думала.

Потому что внезапно весь свет в в*нной исчез. Как будто электричество внезапно пропало. Это напугало Пич, и теперь в в*нной стало намного жутче. К счастью, её стрим подошёл к концу. Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это вытереться, а затем она могла спросить персонал, что случилось. Она схватила рулон туалетной бумаги и вытерлась им, прежде чем бросить его в унитаз. Она потянулась к лодыжкам и схватила трусики за талию, её ягодицы зависли прямо над сиденьем унитаза, когда вдруг…

«ЭЭЭП!» Пич вскрикнул, развернулся и, спотыкаясь, двинулся вперёд. Чуть не спотыкаясь о каблуки. Она подтянула трусики и на секунду отдышалась. Что-то или кто-то только что коснулся её попы. Она обернулась, и её сердце чуть не остановилось, когда она увидела чудовищную клешню, торчащую из унитаза. держа лист бумаги, который она только что уронила.

Пич вскрикнула и поспешно потянулась к двери. Но, к её ужасу, дверь не открывалась. Она ударилась своим телом о дверь и сквозь небольшую щель увидела, что кто-то забаррикадировал дверь её багажом. Коготь снова погрузился в унитаз, и из унитаза хлынула вода.

«Ч-что происходит?!» — спросила Пич, прислонившись спиной к двери. Она могла слышать смех, доносящийся из туалета. Украшенная драгоценностями корона выпорхнула из унитаза и начала светиться, пока…

«БУ!!!!!!»

###

«АААА!» — крикнул женский голос. Луиджи вскочил с кровати и на секунду отдышался. Свет в его комнате погас, и комната больше не была такой сияющей и роскошной, какой она была, когда он впервые попал сюда. На самом деле, теперь это выглядело как что-то вырванное из фильма ужасов. Он схватил фонарик и медленно подошёл к двери, чтобы посмотреть, откуда исходил этот крик.

— П-привет?

###

Этот короткометражный фильм стал результатом того, что я играл в Luigi`s Mansion 3 и думал: «В этой игре так много туалетов». Как вы знаете, действие игры происходит в отеле, так что в этом есть смысл.

Самое смешное, что некоторые женские туалеты в игре заблокированы.

Я думал, что смогу сделать из этого историю отчаяния, но Пич — единственный женский персонаж в игре, который не является призраком, и всю игру её похищают. Поэтому я решил сделать короткометражку.

