В отчаянии в мире света: Wii Fit Trainer

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-09-06 23:57

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

Это также вторая история, которую я написал с участием Wii Fit Trainer. Если хотите увидеть первую историю, вот ссылка:

$iframe $/49660-need-to-wii-wii-fit-trainer/

Итак… Давайте начнём… 

&&

Посреди города два сокрушителя дрались друг с другом. Никто не знал настоящих имён этих сокрушителей. Один из них тогда назывался «Селянин». Жителя деревни отправил в полёт другой сокрушитель, Wii Fit Trainer.

Будучи захваченным лордом света, Сельский житель был освобождён Марио и Кирби. Затем он решил разделиться с ними двумя, чтобы быстрее найти бойцов. Вскоре после этого он вошёл в город и нашёл Wii Fit Trainer. Теперь оставалось только освободить её от владения.

Житель деревни вызвал Ллоида и оседлал его, как транспортное средство. Затем они полетели вперёд и врезались в тренера, сбивая её с ног. Пока она лежала, Сельский житель вытащил шар для боулинга и бросил на неё. Окружение Жительницы ненадолго покраснело, когда мяч коснулся её тела.

Тренер потеряла сознание, и злая аура вокруг её тела исчезла.

— Хм… а? Тренер открыла глаза. Её зрачки больше не были красными. Она встала и посмотрела на крестьянина, который просто улыбнулся.

«Спасибо, что спас меня». Сказала тренер, пожимая руку жителю деревни. Житель деревни огляделся и увидел впереди гигантский мост.

«Может быть, на том мосту мы найдём бойцов! Пойдём посмотрим!» Сказал сельский житель, побежав к мосту. Тренер Wii Fit вытянула ноги и побежала за Жителем деревни.

Во время пробежки она начала чувствовать некоторое давление. Должно быть, её мочевой пузырь наполнялся, пока она была одержима. И кажется, что она была одержима довольно долго, так как давление, которое она чувствовала, было довольно сильным. Во время пробежки она огляделась. Город, по которому она бежала, был просто городом-призраком. Зданий было много, а жителей не было.

«Возможно, мне следует спросить у жителя деревни, могу ли я зайти в туалет…» — подумала тренер про себя.

«Извините…а?» Тренер перестал бегать. Крестьянина нигде не было видно. Она посмотрела перед собой и увидела крестьянина, бегущего впереди. А ещё дальше был мост, о котором ранее упоминал Сельчанин.

Тренер вздохнула и продолжила пробежку. несмотря на то, что сельский житель был далеко впереди неё, она продолжала бежать в своём собственном стабильном темпе. Спустя, казалось, минуту, сельский житель добрался до моста. Он замедлил свой шаг, а затем полностью остановился, как только оказался на середине моста.

«Хм… Здесь нет истребителей… да?» Крестьянин посмотрел через забор моста. У него был полный обзор города, в котором они только что находились. Через несколько секунд после того, как сельский житель остановился, Wii Fit Trainer добрался до середины моста.

«Тренер! Смотри!» Сказал селянин с волнением. Он указал на город, в котором они только что находились.

«Разве это не выглядит красиво?» — спросил сельский житель, всё ещё поражённый видом. Без его ведома Wii Fit Trainer привлекла её внимание к чему-то другому. Она положила руки между ног. Давление, которое она чувствовала, казалось, усилилось во время пробежки.

Она уже собиралась спросить у жителя деревни, можно ли ей вернуться в город, чтобы посетить дамскую комнату, как вдруг раздался взрыв.

Дуэт обратил своё внимание на лес, который был по другую сторону моста. Не говоря ни слова, Сельский житель призвал Ллоида и полетел в сторону леса. Тренер положила руки на живот и сделала несколько глубоких вдохов. После этого она снова начала бегать.

Прошло 5 минут, и сельский житель стоял на месте, покрытом пеплом. Пока сельский житель осматривался в поисках источника взрыва, Wii Fit Trainer нагнал его.

«Хм? Что это?» — сказала тренер, поднимая крышку. Житель схватил крышку и осмотрел её. На крышке было написано «Переулок Хогана».

«Это… это одна из банок «Утиной охоты»… что означает…» — сказал себе сельский житель. Точно по сигналу громкий лай эхом разнёсся по лесу. Собака перепрыгнула через кусты и залаяла на селянина. У этой собаки была утка на спине.

«Утиная охота!» — закричал деревенский. Собака сердито залаяла на крестьянина. Его глаза были красными, и у него была такая же злая аура, как и у всех других марионеток, с которыми сталкивался сельский житель.

Wii Fit Trainer подняла обе руки и создала жёлтый энергетический шар. Пока она это делала, Сельский житель вытащил несколько боксёрских перчаток и начал несколько раз бить собаку. Собака отскочила назад и бросила в них глиняного голубя. Житель деревни сунул голубя в карман и бросил его обратно в собаку. Собака увернулась от голубя, но попала под солнечный шар.

Житель обернулся и увидел, что Wii Fit Trainer показывает ему большой палец вверх.

Собака встала, но её быстро сбил зонт Жителя. Пока он спотыкался, дрессировщик подбежала к собаке и ударила его своей Позой Воина. Выполняя эту позу, тренер мог видеть, как моча в её мочевом пузыре выплёскивается внутрь неё.

Дрессировщик скрестила ноги после выполнения этой позы и посмотрела на собаку. Аура вокруг него медленно исчезла, и собака постепенно пришла в себя. Открыв глаза, собака радостно залаяла и набросилась на жителя деревни.

«Хе-хе, я тоже рад тебя видеть, приятель…» — сказал Житель, похлопав собак по спине. Собака начала лизать его лицо, заставляя его хихикать.

«Извините… Сельский житель?» Прервал тренер. Собака слезла с жителя деревни и помогла ему встать.

— Мы можем вернуться в город? Может быть, там есть бойцы, которых мы пропустили. Сказал тренер, когда она потянула плечи, пытаясь изо всех сил скрыть свою потребность.

Житель несколько секунд потёр подбородок, а затем кивнул. Троица начала выходить из леса и возвращаться в лес.

Однако, подойдя к мосту, Охотничья собака на уток перестала следовать за двумя людьми и направилась к кусту.

«А? Куда ты идёшь, приятель?» Сказал селянин. Это привлекло внимание Wii Fit Trainer. Собака остановилась перед кустом, подняла лапу и начала писить на этот куст. У пса на лице появилось облегчение, а утка на его спине с отвращением крякала.

Тренер положила руки между ног и отвела взгляд. Несмотря на то, что она больше не смотрела на собаку, звук его ручья всё ещё мучил её.

В каком бы отчаянии она ни находилась, Wii Fit Trainer никогда не любила мочиться на открытом воздухе. Было много случаев, когда она долго сдерживала свою мочу, потому что предпочитала пользоваться настоящими туалетами. Она начала ёрзать, держа руки между ног, и изо всех сил старалась держать мочевой пузырь под контролем. Внезапно прогремел ещё один взрыв. На этот раз из города.

«О-о… Похоже, нам нужно туда быстро…» — сказал сельский житель двоим. Утка на спине Пса начала хлопать крыльями и уносить их с моста. Селянин вытащил шлем с двумя баллонами и надел его.

Затем он спрыгнул с моста и начал парить, махая руками.

«Схватиться за!» Сельчанин крикнул тренеру. Тренер немного поколебался, прежде чем схватить его за ногу.

«Вот так!» Тренер сошёл с ограждения моста, цепляясь за жителя. Дуэт медленно начал снижаться к городу внизу, а дуэт Утиной охоты летел прямо рядом с ними.

Через 45 секунд троица приземлилась в центре города. Приземлившись, тренер быстро схватил её за промежность и скрестил ноги. От удара приземления чуть не вытекло немного мочи из её мочевого пузыря.

«Берегитесь! Крестьянин кричал!

Тренер ахнул и сальто сорвался с места. Она приземлилась, зажав одну руку между ног.

Тренер услышал громкие шаги. Она медленно убрала руки от промежности и посмотрела на приближающуюся фигуру. Фигурка была марионеткой доктора Марио, сделанной из металла.

Житель деревни поймал Металлического Доктора своей сетью, но доктор разорвал сеть и ударил жителя деревни. Пока сельский житель был ошеломлён от удара, Доктор зарядил немного электричества и ударил им жителя. Это заставило крестьянина полететь.

Тренер подбросил футбольный мяч в воздух и швырнул его в сторону врача. Мяч успел попасть в дверь, но он едва вздрогнул. Доктор развернулся и пошёл к тренеру. Внезапно на его теле появилась сетка. В металлического доктора неизвестный выстрелил 3 раза. Доктор обернулся и увидел смеющегося над ним Охотничьего пса. Доктор хрустнул костяшками пальцев и бросился к собаке.

Собака взвизгнула и бросила в него глиняного голубя. Его ударил Голубь, но он продолжал идти, как будто его не ударили. Собака испугалась и сжалась. Доктор сжал кулак. но прежде чем он успел нанести удар, в него попал солнечный снаряд. На этот раз снаряд оказался достаточно мощным, чтобы заставить его вздрогнуть.

Металлический доктор обернулся и увидел Wii Fit Trainer, приветствующий солнце. Доктор развернулся и побежал к тренеру. Врач нанёс пару ударов, от которых тренер уклонился, приняв позу полумесяца. Затем тренер ударил его позой воина.

Врач отступил на несколько шагов и ударил её ногой в живот с разворота. Воздействие атаки почти заставило её потерять контроль над своим мочевым пузырём. Она быстро отбежала от доктора, держа одну руку между ног. Доктор снова побежал к ней со сжатыми кулаками.

Wii Fit Trainer зарядил ещё один солнечный шар и выстрелил им в доктора. Мяч столкнулся с доктором и сбил его с ног. Пока он лежал, крестьянин подбежал к нему и бросил на него шар для боулинга.

Доктор медленно встал, сжимая живот. Он схватил крестьянина и швырнул его на землю. Однако, прежде чем доктор успел что-либо сделать, он получил по лицу футбольный мяч. Врач вокруг и видит бегущего к нему Wii Fit Trainer. Тренер попытался ударить его в позе танцовщицы, но врач уклонился от удара и снова ударил её кулаком в живот.

Тренер упала на колени, зажав обе руки между ног. Использует все свои силы, чтобы не допустить подтекания мочевого пузыря. Когда она сосредоточилась на своём мочевом пузыре, она почувствовала, как над ней нависла тень. Металлический доктор зарядил немного электричества.

Но прежде чем он успел ударить её, он получил удар взрывчаткой по голове. Взрыв отбросил его от тренера. Утка Duck Hunt перепрыгнула дым от взрыва и помогла дрессировщику подняться.

Тренер держала обе руки между ног. Она скрестила ноги и начала подпрыгивать. Она услышала скулящий Охотничий Пёс. Она посмотрела на пса и увидела озабоченное выражение на его лице.

«Не волнуйся… я в порядке…» — сказал тренер. Она отпустила промежность и глубоко вздохнула. Затем она подбежала к доктору и ударила его другим футбольным мячом. Доктор отразил мяч, но попал в позу тренера в ворота.

Затем тренер встал и выполнил подъём ноги в сторону, затем поворот одной ноги, а затем выпад. Выпад похоронил доктора, позволив тренеру прикончить его ещё одной Позой Воина.

Доктора отправили в полёт, и он взорвался при столкновении с землёй.

«У-у-у! Мы сделали это!» — воскликнул крестьянин. Охотничья собака встала на две лапы и засмеялась.

«Простите… Сельский житель?» Житель деревни и Пёс обернулись и увидели тренера Wii Fit, стоящую с обеими руками между ног.

— Мне нужно в дамскую комнату. — сказал тренер. Житель деревни мог сказать, что она близка к пределу по тому, как она двигалась. Житель села с собакой лихорадочно искали место с туалетом.

«А-а! Вон то здание похоже на ресторан. Может быть, мы воспользуемся там туалетом?» Сказал сельчанин. Затем он вызвал Ллоида и полетел к ресторану, а тренер не стал следовать за ним.

Крестьянин вошёл в ресторан и огляделся. Как и весь город, ресторан был совершенно пуст. Тренер вошёл в ресторан и лихорадочно огляделся.

— Здесь никого нет… — сказал он, продолжая осматриваться. Затем сельский житель услышал вздох тренера.

«Что случилось?» Сказал сельчанин. Затем он заметил, что тренер смотрит на что-то. Он обернулся и увидел там две двери туалета. Тренер подбежал к женскому туалету и вошёл в него.

Как только она оказалась в туалете, она вошла в ближайшую кабинку. Она закрыла за собой дверь и повернулась спиной к туалету. Она стянула свои спортивные штаны и села на унитаз. Как только её зад коснулся унитаза, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Струя хлынула из её нижней части, создав очень громкое шипение, когда коснулась унитаза.

Тренер положил руку ей на живот и вдохнул… потом выдох… потом вдох… потом выдох. Пока она это делала, волна облегчения прошла по её телу, заставив её издать стон. Тренер расслабился и громко вздохнул. Примерно через минуту звук мочи, соприкасающейся с чашей, перестал эхом разноситься по туалету. Тренер заглянула в унитаз и увидела несколько капель, падающих с её половых органов. Она взяла туалетную бумагу и вытерлась ею. Затем она бросила газету в мусорное ведро и снова натянула спортивные штаны. Звук смыва унитаза эхом разнёсся по комнате, когда она вышла из кабинки. Она вымыла руки, вытерла их бумагой и вышла из дамской комнаты.

«Извините, что заставил вас ждать». Сказала тренер, подходя к жителю деревни. Крестьянин только что поднял ей палец вверх.

Внезапно у дверей ресторана начала лаять собака, охотящаяся на уток. Они выглянули из двери и увидели, как к ресторану приближаются марионетки. Тренер Wii Fit улыбнулась и расправила плечи.

«Ну что ж, давайте загоримся!» Она сказала. Деревенский житель вытащил боксёрские перчатки, и у Пса Утиной Охоты был Глиняный Голубь во рту. Затем трио выломало дверь и бросилось к приближающимся марионеткам.

