Петли

Автор: omar8 [x] (f)

*000*2022-05-13 09:02

Моя первая попытка истории. Я, как правило, немного многословен, поэтому решил опубликовать пару статей. История была вдохновлена ??комбинацией рассказов Пола Тестера под названием «Девочки на весь день» и фильма «День сурка». Любые добрые комментарии приветствуются.

Петли

В детстве у Лейси были некоторые социальные проблемы, поскольку она просто не могла сдерживать мочеиспускание, как большинство детей её возраста, и поэтому была склонна к несчастным случаям с мочой. Когда она была очень маленькой, это не было большой проблемой, но она стала ещё более серьёзной, когда она пошла в школу. К тому времени её контроль стал несколько лучше, но это всё ещё не зависело от её сверстников. Это стало серьёзной проблемой, когда она приблизилась к среднему школьному возрасту, и смущение и насмешки выросли до такой степени, что она даже не хотела идти в школу. Её родители осмотрели её у врача, и он сделал полный набор довольно неудобных анализов. Врач сказал ей, что у неё необычайно чувствительный мочевой пузырь, который посылает сигналы о наполнении раньше и интенсивнее, чем обычно, но при этом имеет нормальную ёмкость. Это означало, что с обучением она могла ждать столько же, сколько и другие дети, но потребность идти была бы более острой, чем они чувствовали бы при том же уровне заполнения.

Ей осталось только преодолеть это. Врач дал ей кучу упражнений Кегеля и тренировочных процедур, таких как прерывание потока и простое ожидание как можно дольше несколько раз в неделю. Она даже предлагала фантазии, в том числе сексуальные, как отвлечение, чтобы помочь ей контролировать мочевой пузырь. От последних было не так много пользы, пока она немного не повзрослела, но все остальные упражнения и комплексы упражнений она практиковала усердно, и в результате к настоящему времени, в 21 год, у неё был очень сильный контроль над мочевым пузырём, и она могла заставить себя ждать довольно долго. время, несмотря на острую потребность в мочеиспускании. Когда она созрела до такой степени, что техника сексуальных фантазий стала полезной, она помогла, не столько с физической потребностью, сколько с некоторым отвлечением с дополнительным бонусом, который, как она обнаружила, ей очень нравился.

Пытаясь взять под контроль свою проблему с мочой в подростковом возрасте, она искала в Интернете методы удержания мочи. Она нашла несколько советов, а также некоторые вещи, которые она не могла себе представить, например, веб-сайты Омараши и всю сцену отчаяния мочи и фетиша мочи. В то время как фактическое смачивание преднамеренно, силой или случайно, и какое-либо садомазохизм не представляло для неё никакого интереса, поскольку её опыт смачивания приводил к унижению и смущению. Она обнаружила, что некоторые люди, в основном парни, были очень возбуждены, увидев, как кто-то, обычно девушка, отчаянно хочет пописить, и это действительно заинтриговало её. Это объясняло некоторые реакции других, особенно парней, которые произошли с ней, когда они поняли, что она в отчаянии.

Иногда она возвращалась, чтобы просмотреть сайты, которые обнаружила, даже когда стала старше. Собственно, этим она и занималась сегодня вечером и нашла несколько старых рассказов под названием «Девочки на весь день» некоего Тестера. По-видимому, действие происходило в Англии в школе-интернате и рассказывало о группе девочек в школе, у которых был обряд инициации в их клубе, чтобы они могли удерживать мочу в течение полных 24 часов, нормально едя и выпивая. Эта идея немного пощекотала её воображение, тем более что она действительно не могла представить себе, что сможет прожить обычный день, не помочившись, не говоря уже о дне и ночи, даже с практикой и подготовкой к этому.

Её прежние проблемы с недержанием превратили её голос в тихое пожелание: «Мне очень хотелось бы поработать или найти способ заставить себя сдерживать мочу вот так в течение полных 24 часов и оставаться совершенно сухой, даже когда я ем и пью как обычно. ». На этом она закончила, так как было около 11 часов ночи, и она была готова ко сну. Быстрый душ, щётка и моча уложили её в постель. Когда она начала засыпать, она взглянула на будильник и увидела, что было ровно 11.

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно и бить ей в глаза. Лёжа, просыпаясь и потягиваясь, она подумала, что очень рада, что сегодня суббота, так что она может немного полежать, расслабленная, тёплая и очень удобная. У неё не было абсолютно ничего запланированного на весь день и вечер, кроме нескольких дел по дому, таких как посещение прачечной, поход в магазин за продуктами, пробежка и небольшая уборка. Взглянув на часы, она увидела, что было ровно 7. Она сильно потянулась, почувствовав сигнал от своего мочевого пузыря, что он не пуст, но определённо не нуждается в острой необходимости опорожнения, что было примерно так, как она обычно чувствовала, просыпаясь после плотной еды. 8 часов сна.

После того, как она немного потянулась и проснулась, она выкатилась из постели, обнажённая, как она всегда спала, и её любимый стиль одежды в квартире. Она начала свою обычную утреннюю рутину, прогуливаясь в в*нную, чтобы почистить зубы, плеснуть немного воды себе в лицо и вернуться, чтобы включить радио, чтобы услышать новости, погоду и немного музыки, в то время как она делала 20 минут или около того. различные позы йоги и растяжки. Она почти никогда не писила первым делом, предпочитая подождать, пока она закончит упражнения и выпьет кружку чая, стакан сока, хлопья или английскую булочку и будет готова одеться в течение дня. Задерживать свою мочу, когда это было удобно и не было критической необходимости, было рутиной, которую она начала в качестве контрольной практики, когда она была намного моложе и у неё были проблемы с контролем мочевого пузыря.

Она хотела первым делом сходить в прачечную прямо в 8, когда она откроется, так как позже она будет заполнена, и ожидание машин может быть долгим. Она покончила с завтраком и быстро собрала бельё, мыло и сумку с мелочью. Затем она направилась в туалет, чтобы пописить и немного накраситься, прежде чем одеться и уйти. Она села на унитаз, а потом, когда почувствовала, что первые капли мочи покидают её…

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно и бить ей в глаза. Лёжа, просыпаясь и потягиваясь, она подумала, что очень рада, что сегодня суббота, так что она может немного полежать, расслабленная, тёплая и очень удобная. У неё не было абсолютно ничего запланированного на весь день и вечер, кроме нескольких дел по дому, таких как посещение прачечной, поход в магазин за продуктами и небольшая уборка. Взглянув на часы, она увидела, что было ровно 7. Она начала большую растяжку, потом остановилась, странно, каким-то образом ей казалось, что начало её дня повторяется. «Нет, этого не могло быть, конечно, должно быть, это был сон», — подумала она. Если да, то это был очень яркий и реалистичный сон. Она пожала плечами и приступила к своему обычному утреннему распорядку.

Когда она включила радио, она была поражена новостями и прогнозом погоды, поскольку это было именно то, что она помнила из своего «сна». Она поймала себя на том, что предвкушает слова, а затем заставляет их точно следовать. Её ужас усилился, когда после докладов заиграла первая песня, и она была точно такой же, как та, что была в её «сне». Она закончила свои упражнения и взяла свою кружку чая, свой сок и булочку, ту же еду, что и во сне. Она остановилась, потянувшись за клубничным желе. Во сне это была клубника, но она решила порвать со сном и схватила виноград. Ничего не произошло, и она начала немного расслабляться, хотя действительно не могла вспомнить такого яркого сна, который разыгрывался на следующий день как повтор.

Всё ещё задаваясь вопросом, она собрала свои вещи и направилась в туалет, чтобы помочиться и накраситься. Она села на унитаз, а потом, когда почувствовала, что первые капли мочи покидают её…

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно и бить ей в глаза. На этот раз она проснулась почти сразу, взглянула на часы, увидела, что было всего 7, и села, едва не впав в панику. «Что здесь происходит? Этого не может быть. Либо я застрял во временной петле прямо из научной фантастики, либо это самый безумный сон, который у меня когда-либо был, и я всё ещё в нём».

Она обдумывала это в течение нескольких минут, а затем решила, что тест, чтобы увидеть, действительно ли мочеиспускание было спусковым крючком для всех этих странностей. Она встала, пошла в туалет, почистила зубы и потом с некоторым трепетом села на унитаз. Ей потребовалось некоторое время, чтобы набраться смелости, чтобы отпустить, но она, наконец, сделала это, и когда она почувствовала, как первые капли мочи покидают её…

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно и бить ей в глаза. И снова она проснулась почти сразу, и когда она взглянула на часы, они действительно показывали 7. Она пересела на край кровати, изо всех сил пытаясь не запаниковать. Она не могла представить, что это было и как это происходило, но оказалось, что как только она помочилась, весь её день каким-то образом перезагрузился. Это просто невозможно, но никто не отрицал, что это возможно. Она снова чуть не сошла с ума, думая, что нет выхода из петли, поскольку она не может не мочиться вечно. Она заставила себя успокоиться и решила, что либо она умерла и навсегда застряла в каком-то аду, либо что-то позже в тот же день вызовет выход из этого кошмара.

В конце концов она решила, что единственное, что она может сделать, это начать свой день, задержать свою мочу и надеяться, что она узнает выход, когда это произойдёт. Она делала свой обычный распорядок вплоть до завтрака. Сделав первый глоток чая, она поняла, что если ей пришлось задерживать мочеиспускание столько времени, сколько потребуется, чтобы разорвать этот порочный круг, то добавление жидкости было ошибкой. Она встала, взяла свою чашку чая и вылила её в раковину…

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно и бить ей в глаза. Быстрый взгляд на часы подтвердил её худшие опасения. Стараясь снова не паниковать, она легла в постель и оценила то, что знала. Казалось, что мочеиспускание заставляло день сбрасываться, отказ от питья в то время и то, что она обычно делала, приводило к перезагрузке дня, а еда, казалось, не была задействована. Незначительные изменения во времени событий, в которых она не была уверена, но подозревала, что они должны быть совсем незначительными, если они связаны с жидкостями. Она задавалась вопросом, вызовет ли перезагрузку добавление дополнительной жидкости, но решила, что минимальное потребление — это путь. Ничто другое, казалось, не было задействовано. Это не имело смысла, и она действительно не видела ничего, что могла бы с этим поделать, кроме как продолжать свой день и надеяться, что она либо наткнётся на способ выбраться из этой петли, либо что-то, что делало это с ней, освободило её. Это казалось невозможным, но все улики говорили, что это действительно происходит, и всё, что она могла сделать, это продолжать, не мочиться, нормально пить и надеяться.

После этого она встала, почистилась, сделала зарядку, поела, собрала бельё, накрасилась и надела что-то вроде комбинезона. У него были короткие рукава, а вместо шорт внизу была короткая юбка. Она полагала, что это удобно, её можно стирать, и если она потеряет контроль, юбка позволит свести к минимуму беспорядок, тем более что она стала коммандос. Она пропустила утренний туалет, зная, что это новое правило. Ей, конечно, нужно было уйти, но это было решаемо.

В своём веб-сёрфинге она наткнулась на 12-балльную шкалу потребности в мочеиспускании и оценила её между 3 и 4, где-то между определённой и очень определённой потребностью в моче. Она просто надеялась, что то, что делало это, отпустит её, пока она не впала в ужасное отчаяние. Она отказывалась даже думать о возможности того, что то, что держит её, заставит её ждать, пока она не потеряет контроль, а затем накажет её, принудительно перезагрузив её и повторяя всё это снова и снова. Это должно быть где-то на нижних уровнях дантовского ада. Пока она не писила и не пила, казалось, она работала, когда она направилась в прачечную.

Она добралась туда, как только он открылся, и схватила пару машин. Жизнь в одиночестве означала, что у неё не так много, но у неё были вещи, требующие отдельных циклов. После того, как она завела их, она села ждать. В прачечной всегда было довольно тепло, поэтому она обычно приносила бутылку воды. Она очень боялась, что, если бы она этого не сделала, у неё была бы ещё одна перезагрузка, поэтому она старалась время от времени потягивать его, как обычно.

Ожидание машин оставило ей время подумать о том, что с ней происходит. Это было невозможно, не могло происходить, и она понятия не имела, почему это происходит, что спровоцировало это или что она могла сделать, чтобы выбраться из этого. Она сидела и размышляла об этом, пока машины не закончили работу, а затем отправила свои вещи в сушилку, где это было необходимо. Тем временем глотки воды, кружка чая и сок всё пробивались через неё в её мочевой пузырь. К тому времени, когда сушилка закончилась и она возвращалась в свою квартиру, было около 10, и её потребность в моче выросла до сильных 4 и приближалась к 5. Она действительно задавалась вопросом, сколько ещё она сможет продержаться, но она решила, что на данный момент она всё ещё хорошо себя контролирует.

Вернувшись в квартиру, она убрала чистую одежду и собрала свой маркетинговый список и сумки. Затем она направилась на рынок, отметив, что было всего 10:30.

Её обычный распорядок на рынке заключался в том, чтобы получить гранде латте, как только она пришла, и выпить его, делая покупки, что, как она решила, ей лучше сделать сегодня, поскольку это было обычным делом. Она не покупала латте, кроме как в базарный день, так как считала, что цена на него завышена, но у неё вошла в привычку это как своего рода угощение в конце недели. В большинстве суббот после того, как рынок и вещи были убраны, приближался полдень, и она делала перерыв в своих делах и отправлялась на долгую пробежку. Латте служил ей своего рода ранним лёгким обедом, который не мешал бегу.

К тому времени, когда она вернулась из магазина и убрала продукты, было около 12, а все эти напитки всё ещё попадали в её мочевой пузырь. Ей казалось, что сейчас она находится примерно на 5-м балле, приближающемся к 6-му. Ей нужно было идти плохо, но не настолько плохо, чтобы впадать в серьёзное отчаяние. Тем не менее, это было около 13 часов без мочи, и идея долгого бега с таким полным мочевым пузырём не была такой уж привлекательной. Правда, в старших классах она была в команде по лёгкой атлетике и бегала с мочевым пузырём примерно таким же, как у неё сейчас, но это были более короткие забеги. Да, она могла справиться с этим, но ей было интересно, может быть, заклинание или что-то в этом роде каким-то образом рассеялось. У неё не было возможности узнать, и если она ошиблась, то ей, без сомнения, пришлось бы начинать всё сначала. Тревога и страх того, что она всё ещё застряла в этом причудливом безумии или, может быть, не застряла и не поверила, что она запуталась. Она решила, что она просто рискнула пописить и узнать.

Она сняла комбинезон, направилась в туалет и села на унитаз. Её страх был настолько велик, что ей пришлось сидеть там несколько минут, прежде чем она достаточно расслабилась, чтобы почувствовать, как первые капли мочи покидают её…

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно и бить ей в глаза. Она резко выпрямилась и чуть не закричала: «НЕТ, НЕТ, НЕТ. Не снова. Я не могу этого сделать. Почему это происходит, почему, почему». Потом она залилась слезами на несколько минут. Когда она взяла себя в руки, она просто включила автопилот. Она чистила, делала зарядку, ела, пила, стирала, занималась маркетингом, пила латте и не писила.

На этот раз, когда она закончила убирать свой маркетинг, она сняла свой комбинезон, а затем просто просидела несколько минут за своим кухонным столом, совершенно сбитая с толку, огорчённая, оцепеневшая от шока и сбитая с толку. Она не видела выхода. Ей пришлось сильно помочиться, но она не осмеливалась позволить себе уйти и понятия не имела, что делать. Наконец она вздохнула и решила, что единственное, что она может сделать, это избегать вещей, которые вызывают перезагрузку, насколько это возможно, и продолжать свой день, надеясь, что это заклинание или проклятие или что-то ещё снимется, если она это сделает.

Она надела свой спортивный бюстгальтер, пару свободных спортивных шорт, носки и туфли и направилась к двери. Потом она подумала, что это был прохладный день, и она часто носила толстовку в такое время. Конечно, это нормально и не вызовет перезагрузки, к тому же она сможет сильно попотеть во время долгой и тяжёлой пробежки. Это была жидкость, которая не попадала в её мочевой пузырь. Да, решила она, я рискну. Она надела толстовку, привязала ключ и удостоверение личности к шнурку и вышла. Она преодолела первые пару кварталов, прежде чем смогла расслабиться и просто побежать, судя по всему, толстовка не нарушала никаких правил.

В паре кварталов от её квартиры был овражный парк с тропами, проходившими по обеим сторонам ручья внизу. На обратном пути она бежала вверх по одной стороне и вниз по другой. Поскольку он был довольно крутым, дороги, которые пересекали его, были по мостам, что означало, что она могла бежать, не останавливаясь из-за движения транспорта. Он пробежал около трёх километров, а затем вышел в большой парк с беговой дорожкой по периметру и парой тропинок вверх по холму посередине. Это была примерно ещё одна миля, если она проехала весь круг плюс спуск в гору. Всё вместе это составило хороший пробег на 8 км, и она смогла пробежать его, холмы и всё это менее чем за час. Если ей действительно хотелось бежать, она могла повторить часть бега по оврагу до середины, где мост пересекает ручей, или пробежать парк дважды. Это могло добавить от 10 до 15 км, но её обычный субботний пробег составлял около 7. Это заняло около часа с четвертью с заминкой, и это было то, что она намеревалась сделать сегодня.

Продолжение следует.

