Desperate School Day [Интерактив] — Страница 2

Автор: OmoEva [x] (f)

*027*2016-04-25 08:19

Эми решает попытаться продержаться ещё немного. Она не ребёнок, она должна быть в состоянии терпеть. Продолжая идти, Эми крепче сжимает бёдра, пытаясь не допустить, чтобы подтекание крови продолжалось. Ей удаётся остановить это. Её осенило внезапное осознание, что всем уже пора ходить по этой тропе. Надеюсь, никто не заметит, что она ушла. В противном случае она может попасть в мир неприятностей.

Что ей делать?

[Вернуться в школу]

[остаться здесь]

[Другое, пожалуйста, укажите]

*032*2016-04-26 08:11

Эми не хочет попасть в беду в свой первый день в школе, если она может помочь. Она решает вернуться в школу. Когда она идёт, она не может не чувствовать чувство паники. Мочевой пузырь переполнен, ощущение дискомфорта. Эми наконец возвращается в школу и входит, все ушли.

Должно быть, уже в классе, как она и думала. Она смотрит на своё расписание и замечает, что пришло время урока математики. К счастью, класс рядом, и Эми может его найти. Она открывает дверь и входит.

«Ах, как мило с твоей стороны присоединиться к нам, думал, ты мог бы пропустить, не так ли?» Учитель говорит.

— Нет, сэр, я действительно не хотел опаздывать. — нервно сказала Эми. — Конечно, просто заткнись и садись. — сказал учитель, нахмурившись. Эми быстро подошла и села в конце класса. Чёрт возьми, эта учительница была груба, она не хотела опаздывать. Она чувствует внезапное покалывание в мочевом пузыре и чувствует, как моча вытекает в её трусики, как будто её мочевой пузырь имеет собственный разум.

Она тихо задыхается и пытается сохранять спокойствие. Это как когда ей было 12 и у неё были проблемы с мочевым пузырём. Так было всегда, сначала начала терять контроль, потом совсем обмочилась. Я могу сдержаться, мне просто нужно сохранять спокойствие. Мне уже не 12. Эми подумала. Она чувствует ещё один рывок и ещё один побег. Эми осторожно держит себя между ног.

Что ей делать?

[изучайте математику в своём учебнике]

[Попросить в туалет]

[Другое, пожалуйста, укажите]

*040*2016-04-27 09:00

Эми поднимает руку, и её вызывают. — Сэр, можно мне воспользоваться туалетом? — спрашивает Эми.

«Нет, ты не можешь, ты должен был подумать об этом, прежде чем решил опоздать». Учитель сказал.

Она чувствует ещё один рывок, её трусики становятся всё более влажными с каждой секундой. Не желая ещё больше ставить себя в неловкое положение, Эми решает не просить.

Она сидит в классе и смотрит в свой учебник, не в силах сосредоточиться. Внезапно её мочевой пузырь не выдерживает, и она начинает мочиться, крепко скрещивает ноги и безуспешно пытается остановиться. Моча начинает хлестать полной струёй, слышно шипение. Поскольку лужа под её ногами становится всё больше. Учитель смотрит широко раскрытыми глазами, его лицо покраснело, он выглядит сердитым.

Все смотрят, а некоторые хихикают. Слёзы текут по лицу Эми, когда она начинает плакать, её поток, наконец, останавливается, она встаёт и выбегает из комнаты. Чего она не заметила, так это Лео в классе, занудного мальчика. Он хватает вещи, которые Эми забыла, и выбегает из класса. «Эми всё в порядке, несчастные случаи случаются». Он говорит с нежным взглядом в глазах. Лео протягивает Эми салфетку из кармана и улыбается. «Возможно, этот год не будет таким уж плохим», — подумала Эми.

Это всё для истории. Надеюсь, вам понравилось, это мой первый рассказ об омораси, который я написал.

