Игры в холдинг (интерактивная версия)

Автор: Оливия Гарднер

*000*2025-10-01 20:58

«ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ ВСЕХ НА ФИНАЛ 74-Х ЕЖЕГОДНЫХ ХОЛДИНГОВЫХ ИГР» Ведущий выходит на сцену с заразительной улыбкой, его блестящий костюм ослепляет даже камеры, когда он идет под софитами. «И какой же год у нас выдался! Перед этим соревнованием всё было очень круто. На прошлой неделе в полуфинале у нас была сама железная жемчужина – Изабель, победительница 68-го турнира по холдингу, – которая полностью промочила джинсы! Мы наблюдали, как бедняжка Трейси, несмотря на своё, казалось бы, беззаботное спокойствие, струйки мочи стекали по её ногам!

Даже бедняжка Джесс не смогла продержаться больше двух часов, прежде чем помочиться в комбинезон. В общем, ребята, для турнира по холдингу это был отличный год. И каждая из этих захватывающих игр в этом году снова привела нас к финальной схватке между, казалось бы, лучшими в этом деле. Три девушки, которые превзошли всех своих конкуренток, наблюдали, как их соперницы хлынули в галоши, – три девушки, которые здесь, чтобы выиграть 20 000 долларов, соревнуясь, кто сможет дольше всех сдержать мочу... Позвольте представить наших участниц!!»

Первой на сцену выходит 23-летняя блондинка. Она стройная, загорелая, в красивом, но простом зелёном летнем платье. Она уверенно машет зрителям и подходит к ведущей.

«Дамы и господа, позвольте представить вам Сиенну! В этом году она появилась невиданной красавицей. Мы были в восторге от её прекрасного платья и с нетерпением ждали, когда оно промокнет, но в этом году Сиенна нас просто завораживает. Ни капли воды не пролила на все три своих главных конкурса. Как вам это удаётся?» Ведущая поворачивается к Сиенне, и та задаёт вопрос.

«Честно? Каждый раз, когда я думала, что моё тело меня подведёт, я думала о 20 000 долларов. Должно быть, меня мотивируют деньги, потому что ни одна девушка до сих пор не сравнится с моим мочевым пузырём». Она хвастается, посмеиваясь: «И сомневаюсь, что сегодня им это удастся – эти девчонки, может, и обошли своих конкуренток, но я их разнесу без капли вспотевши».

Ведущая смотрит в зал и выдаёт зажигательное: «Оооо, похоже, нам стоит узнать, кто эти „другие девчонки“! Спасибо, Сиенна, кстати, мне очень нравится твоё платье». Ведущая игриво указывает на кулисы и восклицает: «Следующая – девушка, которая удивила всех нас не просто пройдя первый тур, а пробившись в финал исключительно силой воли! Поприветствуйте, Дженни!»

Вторая девушка, выходящая на сцену, игриво машет зрителям. Она невысокая и энергичная, рыжеволосая и бледная, одета в джинсовые шорты и свободную рубашку.

Дженни — наш постоянный юноша в этой группе, ей всего 18 лет. В этом году она прошла в первый тур и первой протекла. Как вы знаете, мы допускаем определённое количество «протечек» на этом шоу, прекращая их только после того, как участники как следует испачкают одежду. Дженни действительно перешла все границы, протекнув так много, что нам пришлось измерять мокрое пятно на её джинсах. Она всё капала, капала и капала, пока Кейт, её последняя соперница, наконец не сдалась и не залила колготки. Итак, Дженни, как ты себя сегодня чувствуешь? Ведущая поворачивается к Дженни и ждёт её ответа. «Я чувствую себя хорошо, шансы, возможно, не на моей стороне, но я люблю вызовы». Она поворачивается к Сиенне и игриво показывает: «Я наблюдаю за тобой».

«Пока что всё выглядит зажигательно!» Ведущий обращается к зрителям: «У нас есть Сиенна с её защитой железного пузыря и Дженни с её силой воли, словно мокрая воля. И наконец, те, кто следил за «Играми удержания», знают нашего последнего участника... Это Игнес!»

Третья девушка, вышедшая на сцену, — бледная черноволосая женщина лет 25, в спортивном бюстгальтере и леггинсах. Она поворачивается к зрителям и сухо улыбается в знак приветствия.

«Игнес — наша тёмная лошадка этого года. Она немного протекла во второй игре, но, с другой стороны, все так делали. Да ладно, это продолжалось 4 часа, я почти уверена, что и сама немного протекла к тому времени». Ведущий смотрит на зрителей и исполняет танец отчаяния, зрители отвечают ликованием. Но самое впечатляющее — она превзошла знаменитую Изабель, победительницу 68-х игр Холдинга, в финальном раунде, чем совершенно нас всех удивила. Игнес, дорогая, как ты себя чувствуешь? Ведущий протягивает ей микрофон, чтобы она могла высказаться. Она пристально смотрит в камеру, затем в зал, затем снова в камеру и говорит: «Да, я в порядке».

Ведущая на секунду затаила дыхание, ожидая продолжения, но её лицо оставалось пустым. «Вот они, ребята, наши три финалистки. Непоколебимая Сиенна, аутсайдер Дженни и, честно говоря, загадочная Игнес. Кто победит в наших 74-х ЕЖЕГОДНЫХ ИГРАХ ХОЛДИНГА!?! Пожалуйста, дамы и господа, не забывайте, что ваши голоса играют важную роль в игре. После каждого раунда игрок, набравший наибольшее количество голосов, будет освобождён от необходимости пить воду в следующем раунде. Поэтому, пожалуйста, свяжитесь с нами здесь, чтобы сообщить, кого вы выбрали!»

- Пожалуйста, проголосуйте и подпишитесь, чтобы увидеть трансляцию после перерыва.

*002*2025-10-02 10:20

РАУНД 1

«Добро пожаловать, дамы и господа, на 64-е ежегодные игры Holding Games! Мы вот-вот начнём первый раунд игры, но прежде чем мы начнём, позвольте зрителям поболеть за наших участников!» Ведущий поднимает руку Дженни, и толпа приветствует его, затем он подходит к Игнес и делает то же самое, под которую толпа снова начинает ликовать. Когда ведущий подходит к Сиенне, толпа кричит громче всех. «Что ж, похоже, у нас есть фаворитка публики! Это мнение также отразилось в наших опросах, где Сиенна выглядит как главный претендент на участие в играх Holding Games в этом году! За победу в голосовании, Сиенна, можешь уступить нам первую порцию напитков, если хочешь?» Ведущая смотрит на Сиенну, словно ожидая её согласия, но, к удивлению зрителей, качает головой: «Мне не нужна карта освобождения из тюрьмы. Если я собираюсь победить – а я выиграю – то выиграю честно. Я могу победить этих болванов без посторонней помощи». Она снова хвастается, и зрители впадают в истерику.

«Смелая, очень смелая. Понимаю, почему зрители выбрали именно тебя... пожалеешь ли ты об этом решении или станешь первым участником, который когда-либо намеренно выпил лишнюю воду? Мне не терпится узнать». Ведущая смотрит на большие часы в центре стены за участниками. «Ну что, ребята, пора сделать первый большой глоток! Приносите воду!

Вы все знаете правила, но для тех немногих новичков, кто сегодня вечером в нашей аудитории или смотрит из дома, правила просты. В каждом раунде будет выноситься стакан воды, и участники будут его выпивать залпом. Если они не осушат его за шестьдесят секунд, им придётся крутить колесо боли! Каждый раунд также будет бросать вызов участникам. Что это за раунд, спросите вы? Ну что ж, продолжайте смотреть и узнаете, что тут смешного». Ведущий шутит со зрителями, и по трибунам разносится смех. Они кричат громче, когда приносят воду, и девушки берут свои стаканы. Ведущий поднимает палец и подходит к Игнес.

«Итак, Игнес, как ты на этот раз насчёт глотка?» Он смотрит на Игнес, отчаянно надеясь услышать ответ хотя бы в один слог. «Да, я молодец. Вода — это легко», — монотонно говорит она. «В конце прошлой игры всё выглядело иначе. Мы все помним, как ты провалила три стакана подряд, чтобы осушить его, несмотря на то, что тебе пришлось три раза подряд крутить колесо боли, а Изабель пришлось это делать только один раз, ты всё равно выиграла. Не хочешь что-нибудь сказать?» Она поворачивается к нему и продолжает тем же монотонным, почти скучающим тоном. «Что я могу сказать – я наедаюсь. Трудно выпить так много воды быстро». Ведущий усмехается и отвечает: «Ну, надеюсь, тебе сегодня будет легче, да?» Она кивает, и ведущий переходит к Дженни.

«Дженни, тебе было сложнее всего пить воду с самого начала. Ты установила рекорд по провалу каждого глотка. Думаешь, сможешь преодолеть хотя бы один в этом нашем финале?» Дженни качает головой и хихикает. «Нет», – щебечет она бодро. «Никакой веры, что тут скажешь? Больно пить так быстро. Моя корона всё равно в запасе. Я могу принять всё, что мне предпишет колесо боли. Мои шорты, может, и намокнут, но мой дух – нет!» Зрители кричат «а ... «Трудно что-то чувствовать, когда знаешь, что победишь», — поддразнивает она. «Я могу выпить много пива — может, это помогает». Она пожимает плечами и слегка встряхивает волосами, зрители поддаются, и из зала раздаётся свист. Она замечает это и понимает, что в будущем фанаты, возможно, помогут ей больше, и игриво приподнимает платье, обнажая верхнюю часть бедра. Ведущая делает вид, что падает от любви, и смеётся.

«Итак, дамы и господа, наши три участницы готовы к выпивке, давайте запустим секундомер!» Ведущий указывает на часы, и они начинают тикать, звучат фанфары, и три женщины поднимают бокалы и начинают пить. Сиенна заканчивает первой, за ней следует Игнес. Дженни медленно отпивает, поглядывая на таймер. Она продолжает до двадцати секунд, понимает, что осталось меньше половины, и начинает пить всерьез. Она проливает немного по подбородку, но к тому времени, как часы показывают ноль, она едва успевает допить до последней капли. Она оглядывается и удивляется своему успеху. Зрители и ведущая тоже ликуют, даже Сиенна похлопывает ее по спине.

«Молодцы, все три наши прекрасные участницы! Мы стали свидетелями исторического события: Дженни сделала свой первый успешный глоток! Вот это шоу! Посмотрим, сможет ли она удержать темп по ходу игры! Однако, поскольку никто не провалил глоток, и поэтому мы не будем выставлять колесо боли в этом раунде, режиссёр попросил меня на ухо провести нас к нашему первому испытанию дня... Пожалуйста, дайте ему шанс для Tinkle Tag!» Ведущий взмахнул рукой, и три помощника сцены вышли и прикрепили бирки к спинам каждой из девушек липучками. «Цель игры проста. Заберите бирки других, но не снимайте свою. Последняя участница с биркой будет с восторгом наблюдать, как остальные две пьют чай! На старт... Внимание... Вперёд!»

Три участницы застыли в кругу, наблюдая друг за другом, и их противостояние стало таким: кто первый ходит. Начинает играть напряжённая музыка, напряжение нарастает, и они замерли в безмолвной битве. Ведущий уже собирался озвучить перепалку, когда Дженни внезапно бросается прямо на Сиенну. Сиенна отпрыгивает назад, едва ускользнув от быстрого захвата Дженни. Игнэс пытается воспользоваться потерей равновесия Дженни, но очевидно, что она ожидала этого движения и откатывается от досягаемости Игнэс. Затем Сиенна бежит к Игнэс, но Игнэс резко разворачивается, услышав ее торопливые шаги, они врезаются друг в друга и падают на землю. Зелёное платье Сиенны задирается, когда они падают, обнажая светло-зелёные трусики Сиенны. Она пытается стянуть его, но в ту секунду, когда она тянет за подол, Игнэс срывает с неё бирку.

Сиенна стонет и встаёт, чтобы посмотреть, как Игнэс сталкивается лицом к лицу с Дженни. Кажется, они вот-вот снова вступят в противостояние, но Игнэс атакует. Дженни, слегка застигнутая врасплох внезапным натиском, делает шаг назад. Некоторое время они борются. Дженни попыталась внезапно проскочить под ноги Игнэс, чтобы схватить её за бирку, но Игнэс заметила её уловку и схватила за спину. Дженни выскочила из-за спины Игнэс и сорвала свою бирку. Она ликует, пока не увидела свою в руке Игнэс. На долю секунды по лицу Игнэс пробежала тень улыбки, прежде чем она снова приняла прежнюю безразличную манеру.

«Ого, дамы и господа, вы это заметили? Игнэс победила!» Ведущий подбежал к Игнэс и спросил её о самочувствии. «Я чувствую себя бодрой». Она позволила улыбке расплыться на лице, наслаждаясь победой. «Честно говоря, я рада, что мне не нужно пить чай – я его терпеть не могу!» Она позволила улыбке погаснуть и с удовольствием села, наблюдая, как две другие участницы угрюмо принимают дополнительный напиток.

«Итак, дамы и господа, это действительно подводит нас к концу первого раунда! Большое спасибо за просмотр! Не забудьте связаться с нами, чтобы ваш голос был услышан. Человек, набравший наибольшее количество голосов, будет освобождён от выпивки в следующем раунде... если будет умным...» Он смотрит на Сиенну. «...Они воспользуются шансом откинуться назад и подождут. В любом случае, мы позволим этим жидкостям сделать своё дело, и увидимся во втором раунде!»

— Пожалуйста, голосуйте и подписывайтесь на канал после перерыва.

*005*2025-10-02 19:24

Итак, я знаю, что не умею рисовать, но подумал, что было бы забавно следить за их состоянием одежды. Если вам они не нравятся, дайте мне знать, и я удалю. Со временем любые инциденты/протечки или что-то ещё, с чем сталкивается каждый персонаж в каждом раунде, будут обновляться на рисунках.

Знаю, что это выглядит так, будто их рисовал пятилетний ребёнок — увы, я не умею рисовать. Дайте знать, если вам понравилась эта идея!

&&

&&

&&

ЗАВТРАУНД 2!

*007*2025-10-02 21:04

{{8 минут назад pwpj написал(а):

Мне нравится, что на рисунках есть фрагмент нижнего белья! Сиенна — девушка в обычных трусиках, Игнис — в стрингах, а Дженни — в боксёрских трусиках?

}}

Ты попала в точку! Именно так! Рада, что ты это поняла, лол!

*011*2025-10-03 17:23

РАУНД 2 (сегодня короче, боюсь, у меня было мало времени — обещаю, со временем всё станет интереснее и интереснее)

«Дамы и господа, пожалуйста, поднимите руки, подбадривая наших конкурсанток!» Зрители ликуют, камера показывает трёх девушек, сидящих на стульях. В центре внимания Сиенна. «Сиенна, народ снова проголосовал за то, чтобы вам в этом раунде не пить воду! Что вы об этом думаете?» Она смотрит в зал и любезно благодарит их поклоном. «Меня трудно не любить». Она улыбается в камеру и посылает воздушный поцелуй. «В любом случае, мне бы не помешало — кажется, этот чай немного сдвинул ситуацию с мёртвой точки…» Она похлопывает себя по мочевому пузырю. «Не то чтобы это было проблемой, если бы мне нужно было в туалет. Удержаться — не проблема». Она смотрит на Игнес и Дженни и, ухмыляясь, садится обратно. Стаканы с водой появляются и ставятся перед Игнес и Дженни.

«Прошло около 20 минут с последнего раунда, и теперь время для следующего! Но давайте послушаем других наших прекрасных дам, ладно?» Ведущий подходит к Дженни и подносит микрофон к её лицу. «Как ты себя чувствуешь, дорогая Дженни?» Он игриво спрашивает: «Я чувствую себя хорошо, мне уже немного хочется в туалет – но, эй, ты не можешь меня винить, ты приносишь большие чашки!» «Они и вправду большие чашки! Намного больше, чем обычные чашки у вас дома, дорогие зрители – это необходимо, мы в высшей лиге!» Ведущий похлопывает Дженни по спине и благодарит её, прежде чем подойти к Игнес. «Дорогая загадочная Игнес, как ты себя чувствуешь? Тебе не нужно было пить чай в прошлом раунде, так что в тебе осталось минимум жидкости! Ты оцениваешь свои шансы?» – спрашивает он, пытаясь понять, испытывает ли она какие-либо эмоции. «Наверное. Приятно было выиграть в салочки или что-то в этом роде». Она смотрит на публику с пустым лицом, не подавая виду, хочет ли она в туалет. «Мы пьём или как?»

«Всё верно, дамы и господа, пора пить, приготовьтесь... начинайте!» Часы запускаются, и музыка снова начинает играть. Инес не спешит и, похоже, борется. Она едва успевает и заканчивает с неловкой отрыжкой. Однако Дженни к тому времени, как часы останавливаются, остаётся ещё треть. Она выныривает, чтобы вдохнуть, и продолжает пить, пока вся вода не выпьется. Зрители затаили дыхание, понимая, что пришло время для колеса боли.

«Ну, Дженни, несмотря на твою победу в первом раунде, похоже, ты не успела выпить вовремя и теперь тебе придётся крутить колесо боли. Что ты об этом думаешь?» — спрашивает Ведущий, доставая колесо. «Ну, я же не могу выиграть всё!» — щебечет она, словно ей всё равно. «Стакан размером с мою голову, надеюсь, я не приземлюсь на ещё один глоток воды!» Она притворяется, что тонет в воде, прежде чем направить своё внимание на колесо боли. Она подходит и раскручивает колесо. Кажется, оно вот-вот приземлится на «25 приседаний», но подталкивает к «8 подтягиваний». Она смеётся, но мрачно подходит к турнику. «Боже, как я ненавижу упражнения», — бормочет она, вызывая одобрительный смех некоторых зрителей, когда она вскакивает и хватается за турник. Она с лёгкостью подтягивается все 8 раз, останавливаясь на пятом, чтобы восстановить силы. Когда она заканчивает, зрители аплодируют ей, и она откидывается на спинку стула.

«А теперь время для нашей второй игры! Режиссёры на ухо говорят мне, что следующая игра будет с «статуями из мочевого пузыря»! Каждый из вас должен начать с левой стороны сцены и перейти на правую. Но в чём фишка этой игры? Свет будет включаться и выключаться в случайное время. Пока свет горит, вы не можете двигаться. Если зрители заметят ваше движение, вас отправят обратно в начало. Если вы не успеете добраться до правой стороны за 2 минуты... У нас для вас есть холодный чай». Инес морщится при упоминании чая, и ведущий быстро поправляет: «Мы можем сделать вам холодный кофе, моя дорогая!» Она снова принимает своё непроницаемое выражение лица и коротко кивает в знак благодарности. Три женщины направляются к левой стороне сцены, и начинается обратный отсчёт.

Как только свет достигает нуля, он гаснет на 5 секунд, а когда он снова включается, Инес и Сиенну можно увидеть в метре от начала. Однако Дженни уже на полпути к сцене, она распласталась на полу, очевидно, после прыжка сквозь темноту. Зрители смеются, и свет гаснет, но через секунду снова загорается.

Дженни оказывается в неудобном положении, пытаясь встать, но не двигается. Сиенна же, в свою очередь, застигнута врасплох быстрой сменой ног, замирает на середине шага и лишь затем шаркает, чтобы не упасть. Свет снова гаснет, и из темноты раздаётся глухой стук. Когда свет снова зажигается, Игнес уже на полпути, Сиенна близка к старту, а Дженни в шаге от победы, её колено ушиблено после двух прыжков через сцену. Часы продолжают тикать – осталась всего минута – но свет продолжает гореть.

Все три участницы напрягаются, время уходит, а пошевелиться они не могут. Свет гаснет на 2 секунды, Дженни добегает до финиша, но Игнес и Сиенна оказываются застигнуты врасплох и отправлены обратно на старт. «Дженни поразительно быстро пересекла дистанцию», — шепчет ведущий, продолжая игру. Игнес и Сиенна, кажется, двигаются в одном темпе и медленно, когда свет гаснет. «Осталось 20 секунд, обе на полпути. Если их сейчас отправить обратно, они не успеют, но им нужно поторопиться...»

Когда свет снова включается, остается всего 10 секунд. Обе женщины замирают в неподвижности, пройдя всего две трети сцены. Свет гаснет, и раздается шум. Когда свет снова включается, зрители шокированы, увидев их обеих на земле, всего в шаге от того места, где они были в прошлый раз. «О нет! Похоже, они либо споткнулись друг о друга, либо пытались друг другу навредить и поплатились за это! Игнес. Сиенна. К сожалению, вы обе не смогли добраться до правой стороны сцены, и теперь вам придётся пить чай *кашляет* и кофе, как вам больше нравится».

Дженни радостно садится на свой стул, пока остальные берут новые напитки и начинают пить. Они бросают друг на друга мимолетные взгляды, почти сверлят друг друга взглядами. Ведущий замечает это и делает вид, что оттягивает воротник, словно ему становится жарко. «У меня тут всё накаляется из-за соперничества... Что ж, дамы и господа, мы вернёмся после очень короткого перерыва, чтобы продолжить эту дерзкую игру. Возможно, они и ведут себя спокойно, но как ведущий этой весёлой игры, я могу вам сказать: в третьем раунде мочевые пузыри начинают наполняться... Остаётся надеяться. Узнаем... после перерыва!»

- Пожалуйста, голосуйте и подпишитесь, чтобы увидеть трансляцию после перерыва.

(Сегодня здесь нет изображений, так как статус одежды не изменился. Скоро 3-й раунд, ещё раз извините за короткое видео и медленное начало.)

*017*2025-10-09 14:22

Ого, какой поток лайков у Дженни!! Обещаю, скоро будет обновление! В последнее время я очень занята работой. Скорее всего, в понедельник будет время публикации!

*019*2025-10-14 15:13

3-й раунд

«С возвращением, дамы и господа! Прошло около 30 минут с момента нашей последней регистрации, и, похоже, обстановка немного накаляется!» Ведущий указывает на трёх участниц, и мы видим, как Дженни слегка подпрыгивает ногой, Игнес стоит неподвижно, но не полностью прямо, и наконец, мы видим Сиенну, которая постукивает ногой и переносит вес с одной стороны на другую. «Давайте посмотрим, сколько чашек каждый из вас выпил за последний час? Не забывайте, ребята, дома, это большие чашки – то же самое касается чая и кофе». За ними загорается табло с цифрами:

Дженни: 3

Сиенна: 3

Игнес: 3

«После второго тура количество голосов значительно выросло, Дженни, похоже, ты сейчас фаворитка публики. Должно быть, это благодаря твоей самоотверженности в прошлой игре! Очень редко бывает, чтобы все напитки были равными, но вот и следующий глоток! Дженни освобождена от этого. Похоже, ей это не помешает!» Ведущая подходит к Дженни, пока остальные получают воду, и отмечает, как она подпрыгивает. Она усмехается, прежде чем ответить. «О да, я уже чувствую это – я всего лишь маленькая. Но если я не потеряю голову в игре, я не проиграю». Она наблюдает, как ведущая подходит к остальным двум, начиная с вопроса об Игнес, как у неё дела. «Как ты себя чувствуешь, Игнес?» — спрашивает он, когда она стоит совершенно неподвижно. «Всё хорошо». Она отвечает, но больше ничего не говорит.

«Да ладно тебе, дорогая, тебе придётся дать больше!» Ведущий усмехается, тычет пальцем в её мочевой пузырь, чтобы добиться хоть какой-то реакции, но она лишь отстраняется с каменным лицом. «Ничего. Если бы я была дома, я бы сходила в туалет. Это не значит, что я отчаялась». Она продолжает холодно смотреть перед собой, ведущий подходит к Сиенне. Он вопросительно смотрит на неё, и она отвечает: «Я не буду стесняться, как наша дорогая Игнес, я бы сказала, что у меня 6-7/10. Но не волнуйтесь, дамы и господа, призовые деньги точно мои. «Проголосуйте за меня в следующем раунде снова, а не за Дженни, и я устрою вам всем шоу!» Она подмигивает, и зрители ликуют.

Ведущий прикладывает палец к уху, словно прислушиваясь к кому-то, а затем объявляет: «Итак, ребята, мне только что сказали, что пора пить залпом! Как мы знаем, Дженни освобождена от этого раунда, и теперь всё в руках Игнес и Сиенны... Обратный отсчёт начинается». Обратный отсчёт начинается, и две девушки пьют залпом. Сиенна без проблем пьёт, но Игнес, похоже, уже почти. На 10-й секунде ей приходится глотнуть воздуха, прежде чем попытаться допить свой стакан. Вода из стакана исчезает, когда таймер достигает 0, и видно, как она глотает воду.

Она оглядывается, словно спрашивая, успела ли она вовремя. Ведущий снова прикладывает палец к уху и объявляет: «Похоже, Игнэс опустошила стакан до окончания таймера, но не успела выпить, так что, к сожалению, Игнэс, пора на колесо боли!» Зрители бурно аплодируют, предвкушая испытание, которое предстоит Игнэс. Она оглядывается, но не позволяет неудаче коснуться её лица. Она медленно подходит к колесу боли и без каких-либо эмоций раскручивает его. Зрители дружно затаили дыхание, на лице Игнэс мелькает тень страха, когда колесо медленно проходит стойку на руках и приземляется на пресс для мочевого пузыря.

«Ох, невезучая Игнэс, это сложно, я сейчас надавлю на мочевой пузырь Игнэс на 20 секунд. Но не ждите, дорогие зрители, ничего хорошего! Игнэс уже доказала свою отвагу в борьбе с препятствиями! У неё только вторая утечка во время игры – та, которая длилась целых 4 часа!» Зрители ликуют, когда ведущий готовится надавить на мочевой пузырь Игнэс. 20-секундный таймер запускается, и он надавливает. Игнэс, кажется, застигнута врасплох силой, которую использует ведущий, и громко ахает. Её лицо на секунду искажается, прежде чем она начинает замедлять дыхание и выдерживает остаток испытания, не корча гримас.

Когда ведущий отходит, Игнэс, несмотря на свою каменную наружность, кажется, испытывает облегчение. «Ну, Игнэс, как тебе это испытание?» — поддразнивает он. «Наверное, это было сложнее, чем я думал... Я не был готов к тому, что ты будешь так сильно надавливать. Было больно». Она стоит несколько неловко, её ноги напряжены и сжаты. «Всё ещё сухо?» — спрашивает он. Она на секунду замирает и смотрит мимо ведущего. «Нет», — признаётся она. Две другие участницы в шоке поднимают глаза. Все в зале смотрят на промежность Игнэс, и, несмотря на её невозмутимое поведение, лёгкий румянец заливает её шею. «Покажи нам, пожалуйста, моя дорогая», — Инес поправляет позу и раздвигает бёдра. На промежности её серых леггинсов появилась едва заметная влажная капля. Она оглядывается, словно ожидая, что кто-нибудь что-нибудь скажет, и, не дождавшись ответа, возвращается на место.

«Вот и всё, дамы и господа, первый признак того, что у одного из наших участников проблемы. Правда, вам не обязательно лопаться от нетерпения, когда кто-то надавит на ваш мочевой пузырь, так что пока не ждите резкого обострения отчаяния». Ведущий снова на мгновение прикладывает руку к уху, а затем объявляет игру этого раунда. «В этом раунде игра чисто психологическая... В этой игре каждый из вас может выпить чай в зависимости от сделанного выбора. Вы все трое сядете и обсудите стратегию и текущий уровень отчаяния... После завершения этапа игры каждый из вас напишет имя другого игрока на листке бумаги и поднимет его. Если вам придётся выпить по чашке за каждый листок бумаги, на котором появится ваше имя...»

Три девушки переглядываются и понимают, что это может закончиться для одной из них очень плохо. Они садятся вокруг стола, появившегося на сцене, и обсуждают. Дженни предлагает каждой поставить игрока слева, чтобы все пили, и её нога всё время подпрыгивает, пока она говорит. Игнес предлагает, чтобы Дженни и она написали имя Сиенны, поскольку Сиенна выиграла каждую из своих предыдущих партий, ни разу не пролив. Сиенна сердито смотрит на Игнес, выдвигая это имя, и предлагает Дженни написать имя Игнес в отместку. Затем Дженни пищит и предлагает всем написать своё имя. Они кружатся вокруг Игнес и Сиенны, которые всё больше раздражаются друг на друга, пока Дженни наблюдает. В конце концов, время истекает, и все решают записать свои имена. Они начинают писать и отдают свои листочки ведущему.

Ведущий на секунду задерживает взгляд на листочках. Пауза. А затем усмехается. «Так-так-так, похоже, кто-то из вас не выполнил план... У нас тут один для Дженни, один для Сиенны... и ещё один для Сиенны». Дженни и Сиенна смотрят на Игнес, которая ухмыляется Сиенне. «Не круто, Игнес, ты дурочка», — громко жалуется Сиенна. «Ты совершила ошибку, потому что теперь я буду по-настоящему тебя целить», — хмурится Сиенна. Игнес лишь ухмыляется и отворачивается. «Красотка-блондиночка, а? Мне страшно».

Дженни наблюдает, как две другие участницы перекидываются друг с другом краской, пока приносят напитки. Игнес пристально смотрит на Сиенну, пока она осушает оба стакана и с грохотом ставит чашки на стол. Сиенна каким-то образом допивает оба своих холодных чая раньше Дженни. Все три участницы возвращаются на свои места. Сиенна выглядит опасно несчастной, но пока не выказывает явных признаков отчаяния. Игнес не выглядит слишком уж отчаянной, но всё равно скрещивает ноги, скрывая мокрое пятно. Дженни садится и, кажется, не может усидеть на месте, её ноги свободно подпрыгивают.

Итак, дамы и господа! На этом наш третий раунд подошел к концу. Сейчас действительно становится жарко. Напряжение накаляется. Мочевые пузыри полны. С нетерпением жду, чем закончится этот конкурс для наших прекрасных трёх участников. Ещё раз спасибо за просмотр, и мы надеемся увидеть вас в четвёртом раунде! Друзья, помните, в следующем раунде вас ждут двойные порции за глоток и испытание, так что на этот раз ваш голос будет иметь больший вес!

Четвёртый раунд будет непростым для всех трёх наших участников! Не забудьте проголосовать за своего фаворита, чтобы им не пришлось пить больше жидкости — вот счёт на данный момент...

Сиенна: 6

Дженни: 4

Игнес: 4

&&

&&

&&

