Студент Учитель

Автор: OmoDeviant [x] (f)

*000*2021-01-30 20:24

(Это моя первая часть моего первого рассказа, так что дайте мне знать, что вы об этом думаете!)

Было холодное январское утро, и на стоянку малонаселённой средней школы скапливались разные автомобили и автобусы. Большинство из них были учителями и другими преподавателями, а некоторые были старшеклассниками, которые были достаточно взрослыми, чтобы водить машину сами. Однако в этот конкретный день подъехала одна машина, которая никогда раньше не была в школе. В маленьком серебристом седане сидела молодая женщина, которая ни разу не была в школе.

Быстро взглянув на часы, женщина вздохнула с облегчением. «Фу… 6:45… Я не опаздываю… Мне бы очень не хотелось начинать свой первый день с опоздания…» Она призналась себе, наблюдая за потоком студентов, идущих в здание. «Думаю, это мой сигнал идти внутрь». Она кивнула сама себе, выходя из машины. Подойдя к своему заднему сиденью, она вытащила небольшой рюкзак, похожий на то, что было у большинства студентов. Поправляя поля своих очков и убирая с лица несколько прядей тёмных волос, молодая женщина быстро обдумывала всё, что, по её мнению, могло ей понадобиться.

«У меня есть рюкзак… телефон… о, подождите!» Из её рта вырвался быстрый вздох. Она быстро открыла дверь и потянулась к центральной консоли, доставая кружку с кофе. «Это абсолютное спасение». Она хихикнула про себя, закрыла дверь и начала пробираться в здание. Этим холодным утром она была одета в тёплую куртку с рубашкой с длинным рукавом под ней. В сочетании с узкими джинсами молодую женщину легко можно было принять за студентку, учитывая её рост и подходящую одежду. Когда она вошла, женщина быстро сняла куртку, так как её встретила тёплая школа. Вскоре она обратила своё внимание на приёмную и вошла.

Перед ней стояла небольшая очередь студентов, поэтому девушка быстро встала в очередь. Пока она ждала, молодая женщина сделала несколько глотков из своего горячего напитка, пока очередь медленно продвигалась вперёд. Когда подошла её очередь говорить, секретарша встретила её раздражённым взглядом.

«Да, чем я могу Вам помочь?» Регистратор громко заворчал.

«Привет… меня зовут Лили… я одна из студентов-преподавателей близлежащего университета… я здесь впервые». Девушка сообщила об этом администратору.

Сделав короткую паузу, женщина за столом лязгнула на клавиатуре, прежде чем снова обратить внимание на Лили. «Ах да… вы будете в номере 209… это на втором этаже, рядом с библиотекой».

Лили подумывала спросить дорогу к комнате, ведь она ни разу не ступала в школу. Однако, почувствовав неприятный тон администратора и растущую очередь за ней, она быстро вышла и вернулась обратно в коридор. «Комната 209… второй этаж… Думаю, сначала нужно найти лестницу».

Школа была намного больше, чем та, которую посещала Лили несколько лет назад. Коридор, в котором она сейчас находилась, перетекал в столовую, где располагались небольшие группы студентов, ожидающих начала занятий. Лили быстро прошла через столовую, избегая как можно больше студентов. Не то чтобы большинство из них интересовались ею, у них были свои группы друзей, которым нужно было уделять внимание. Однако несколько студентов-одиночек украдкой взглянули на студента колледжа. Лили не обращала на них внимания, она подвергалась подобному обращению во многих местах, где бывала. У неё был очень занудный вид, который только подчёркивали её очки и её короткие прямые волосы. У неё не было самого большого бюста в мире, но у неё была очень гладкая кожа и очень невинная привлекательность для неё.

После лишней минуты поисков лестницы Лили наконец нашла её и поднялась на этаж выше. Поднявшись на второй этаж, она повернулась направо, и её тут же встретила комната, которую она должна была найти. «Как удобно…» — заметила Лили, осторожно приоткрывая дверь.

Внутри она нашла относительно обычный класс, который можно найти в любой школе. По стенам были развешаны плакаты разных авторов в сочетании с аккуратными рядами парт, за которыми сидели студенты. Один или два уже были внутри, но они были заняты своими телефонами. За учительским столом сидел джентльмен, всё внимание которого было поглощено книгой. Лили подошла к его столу и начала представляться.

«Эээ… привет… меня зовут Лили… я студентка местного университета… и я здесь работаю преподавателем на один день…» Она представилась как можно вежливее. , на её лице расплылась искренняя улыбка.

Мужчина медленно отложил книгу и сразу же встретился взглядом с молодой женщиной. У него было суровое выражение лица, как будто он оценивал, говорит она правду или нет. Однако вскоре выражение его лица изменилось, и он ответил взаимностью на дружелюбную улыбку. «Ах, да… Мне сказали, что ты придёшь… Приятно видеть тебя в нашем классе». Он вежливо поздоровался. Теперь, когда его лицо не было закрыто книгой, Лили посмотрела на него поближе. Ему было около 30 лет, и у него росла небольшая борода. Поднявшись, он приподнялся над ней на несколько сантиметров, но вежливо протянул руку.

Лили тут же пожала мужчине руку, и он медленно кивнул головой. «Я мистер Лоусон… Я здесь один из продвинутых учителей английского языка… Я так понимаю, вы здесь впервые?» — спросил он с любопытством.

Лили ответила быстрым кивком головы. «Д… да… я сейчас изучаю английский язык, и моя стажировка состоит в том, чтобы быть учителем здесь в течение семестра… Я подумал, что было бы неплохо выбраться, вместо того, чтобы торчать в библиотеке всё время. день». Она вежливо ответила, делая ещё глоток кофе.

«Это хорошо… Мне очень повезло, что у меня было несколько отличных занятий… и вам повезло, что сегодня у нас относительно простой день. Наше первое занятие просто занимается самостоятельным чтением, второе занятие — лекция, затем обед… и затем третий урок — это проект, а затем четвёртый урок — тест». Он сообщил ей.

«Хорошо… Думаю, я справлюсь…» уверенно ответила Лили, обращая внимание на нескольких учеников в классе. «Итак… где мне сидеть? Или мне всё время стоять?»

Учитель издал лёгкий смешок, прежде чем указать на спину. «Большинство задних сидений пусты… Вы также можете воспользоваться моим креслом, если меня нет в комнате, если вам так удобнее. В противном случае вы можете просто передвигаться, если вам нужно размять ноги».

Лили кивнула головой и быстро прошла в конец класса. Она поставила свои вещи рядом со своим столом и начала пить кофе из кружки. В конце концов, было ещё рано, и ей, как и большинству людей по утрам, требовался кофеин. Она также потянулась и вытащила свою запасную бутылку с водой, которую собиралась использовать позже в тот же день. В конце концов, было сомнительно, что её кофе продержится даже после первого класса, если его не выпить. Поскольку перед уроками в комнате всё ещё было относительно тихо, Лили наслаждалась спокойным временем перед тем, как прибудет толпа студентов.

И действительно, по всему зданию прозвенел тревожный звонок, и мирную тишину нарушила какофония студентов, направляющихся в класс. Сама комната начала заполняться студентами, в основном старшекурсниками, которые заняли свои места. Большинство бросило взгляд на Лили на несколько секунд, но не удосужилось подойти к ней. Многие из них предполагали, что она новая ученица, что, учитывая её юный возраст, было довольно точным предсказанием. Даже когда ученики заняли свои места, они всё ещё болтали друг с другом, и только когда прозвенел следующий сигнал будильника, знаменующий начало учебного дня, всё, наконец, успокоилось.

Оказалось, что день Лили в качестве ученика-учителя наконец-то начался.

*002*2021-02-03 19:10

Почти сразу же, как класс наконец успокоился, учитель прочистил горло и обратился к своему классу. «Всем доброе утро… У меня есть короткое объявление, прежде чем мы начнём сегодня. У нас есть новый ученик-учитель, который будет помогать нам сегодня и в обозримом будущем». Он объявил и указал рукой на конец класса, где сидела Лили.

Приняв сигнал, Лили встала со своего места и подошла к классу через узкие проходы. Она встала в нескольких шагах от учителя и слегка помахала, прежде чем представиться. «Здравствуйте… меня зовут Лили… вы можете просто называть меня по имени… я не против. Как сказал мистер Лоусон… я буду вашим учеником-учителем до конца года. . Сейчас я изучаю английский язык в соседнем университете… так что я люблю читать и писать, и я очень хочу работать со всеми вами». Она обратилась к классу с вежливой улыбкой на лице.

Остальные в классе бормотали и кивали головами, когда Лили быстро вернулась в конец класса. У большинства из них в классе никогда не было учителя-студента, уж точно не такого молодого и привлекательного, как она. Некоторые из них бросили взгляды на юную ученицу, когда она вернулась и села, прежде чем отвлечь своё внимание, опасаясь быть замеченными.

Лили тут же взяла кружку с кофе и отхлебнула из неё. Она залпом выпила кофе, прежде чем поставить кружку, наполненную на четверть, обратно на стол. Она привыкла пить столько кофе по утрам, и это действительно помогало ей проснуться утром. Конечно, это привело к тому, что ей приходилось часто ходить в туалет, но, поскольку она была сосредоточена исключительно на своей новой работе, она не придавала этому ни малейшего значения.

Как сообщил ей главный учитель, первый класс читал книгу. От Лили не требовалось ничего делать, кроме как слушать, и поэтому, пока они читали, она постоянно делала глотки из подогретого напитка. Всего через полчаса кружка была совершенно пуста, а чуть более чем за час Лили выпила более полулитра кофе. Поскольку больше нечего было пить и нечего было делать, Лили сосредоточилась на том, что читали ученики.

Текст был немного старше, и, поскольку это был продвинутый класс, это было более глубокое чтение. Из того, что удалось выяснить Лили, главным героем был детектив 19-го века, который шёл по следу какого-то пропавшего сокровища. История происходила в глухих джунглях и сопровождалась множеством сенсорных деталей.

Когда Лили слушала разных учеников, выбранных для чтения, один конкретный фрагмент вызвал у неё реакцию. Студент описывал сцену продвижения главного героя через водопад и чётко читал вслух текст.

«Брызги воды ударили ему в макушку, разбиваясь в разных направлениях проливным потоком. Даже когда он продвигался дальше, проливной поток воды продолжал хлестать снизу бесконечным потоком».

Почти инстинктивно Лили почувствовала мягкое покалывание в нижней части живота, прямо там, где находился её мочевой пузырь. Просто услышав слова, связанные с водой, она вызвала ответную реакцию, и это напомнило Лили о том, как много она выпила за такой короткий промежуток времени. Она чувствовала, как тяжесть утреннего напитка начинает наполнять её мочевой пузырь, но это её пока не слишком беспокоило.

Однако даже после того, как она раньше выпила кружку кофе, Лили всё ещё чувствовала жажду. Снаружи всё ещё стоял морозный воздух, и в каждом классе включили обогреватель, и вскоре Лили почувствовала жажду, особенно после того, как ранее выпила горячий напиток. Она быстро схватила пустую бутылку с водой и тихо выскользнула из комнаты обратно в коридор.

За пределами класса было устрашающе тихо, и вокруг почти никого не было. Лили понятия не имела, куда идти, чтобы наполнить бутылку с водой, поэтому решила побродить по коридору в поисках фонтана. Она шла несколько минут, прежде чем выйти из в*нной, где между разными в*нными был расположен фонтан с водой.

Лили быстро наполнила бутылку с водой и повернулась, прежде чем очередное покалывание в мочевом пузыре заставило её передумать. — Думаю, раз уж я здесь, то могу зайти в в*нную. Она подумала про себя и повернулась в другую сторону. Она уже собиралась открыть дверь, когда её окликнул чей-то голос.

— Я бы на твоём месте туда не пошёл. — раздался голос из коридора. Лили повернулась и увидела приближающуюся к ней более высокую блондинку. Лили слегка приподняла бровь и отступила на шаг от двери. «Почему я не могу? Он открыт…»

Ученица тут же покачала головой и подошла к фонтану. Она сделала быстрый глоток, прежде чем обратить внимание на Лили. «Водопроводные трубы на этом этаже все испорчены… туалеты для в*нных комнат на этом этаже никогда не работают должным образом, и школа слишком ленива, чтобы их починить». Она ответила лёгким пожатием плеч. У Лили возникло искушение зайти внутрь и узнать, говорит ли девушка правду. Однако она отказалась от этого, ведь блондинка казалась немного старше и, вероятно, знала, о чём говорила.

«Значит, если туалеты на этом этаже не работают… где те, которые работают?» — спросила Лили с любопытством, делая осторожный глоток воды.

«Ну… есть те, что на нижнем этаже рядом с кафетерием, и те, что на третьем этаже тоже… но они почти всегда заняты…» Студентка слегка пожала плечами и повернулась, чтобы вернуться к её класс.

Лили нахмурилась при мысли, что ей придётся пройти немного дальше, чтобы воспользоваться туалетом, но тут же покачала головой. В течение дня у неё было много перерывов, особенно во время обеденного перерыва. «Со мной всё будет в порядке…» — успокоила она себя, направляясь обратно в свой класс. Время от времени она делала глоток воды, лишь частично утоляя жажду. Она осторожно открыла дверь и вернулась на своё место в конце комнаты.

К этому времени в классе осталось совсем немного, и ученики уже читали самостоятельно. Лили по-прежнему сидела в конце класса, теперь на открытом воздухе. Она немного больше беспокоилась о потреблении жидкости, но её жажда росла с каждой минутой. Она не осознавала, сколько съела, пока наконец не прозвенел звонок, возвещающий об окончании урока.

Глядя на свою бутылку с водой, почти половина её закончилась за такой короткий промежуток времени. Прежний случайный пинг теперь сменился устойчивым тупым желанием. Лили больше не могла игнорировать растущее желание облегчиться. Однако она знала, что у неё не будет достаточно времени между занятиями, чтобы сходить в туалет, особенно с учётом того, что ей придётся ехать на другой этаж и, вероятно, ждать в очереди. Её ситуация подтвердилась, когда учитель подошёл к ней.

«Ладно, Лили… Я просто прочитаю небольшую лекцию… Я просто попрошу тебя встать перед классом и ответить на любые вопросы, которые могут возникнуть у студентов… … он должен быть достаточно простым, чтобы вы могли на него ответить».

Медленно кивая головой, Лили быстро подошла к передней части класса, когда новый класс начал собираться. Шумная толпа ввалилась, и через несколько минут всё вернулось к прежней тишине, когда прозвенел следующий звонок, возвещающий следующий. учебный класс. Как и в первом классе, Лили представила себя в максимально вежливой форме.

Однако вместо того, чтобы вернуться в свой тихий уголок комнаты, Лили пришлось встать перед классом с постоянно наполненным мочевым пузырём.

