Валери 7 Шампанское

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-04-20 08:54

ШАМПАНСКОЕ

Когда я вышел из метро Кэнэри-Уорф, на мой телефон пришло сообщение от Валери. «Спешите домой именинник! Ожидается ливень!» Я улыбнулась, глядя на безоблачное небо прекрасным поздним весенним днём.

Когда я прибыл в нашу квартиру в Доклендсе, я обнаружил, что Валери занята на кухне. На ней был укороченный топ и короткая широкая розовая юбка, которые навевали приятные воспоминания. Я также заметил, что она переминалась с ноги на ногу, обжаривая стейки на сковороде и помешивая соус из портвейна. Я промолчал — если она собиралась обмочиться, то возражать я, конечно, не собирался.

«Это прекрасный вечер, поэтому я подумала, что мы могли бы поесть на балконе», — сказала она. «Эти стейки нужно всего десять минут или около того в духовке, так что есть время для быстрого аперитива. Шампанское остывает в холодильнике».

Валери переложила стейки на противень для духовки и покрыла их сливочным маслом. Она на мгновение напряглась, крепко сжав ноги и закусив нижнюю губу. Когда она присела, чтобы поставить поднос со стейками в духовку, из-под её юбки на мраморный пол упало несколько случайных капель.

Неся шампанское и бокалы, я последовал за Валери через гостиную на балкон, где был накрыт стол на двоих. Свечи в подстаканниках сверкали среди посуды и столовых приборов вокруг центрального украшения из весенних цветов.

Пока я открывал пробку и наполнял стаканы, Валери скинула туфли, повернулась ко мне лицом и упёрлась руками в бёдра, приподняв юбку, чтобы обнажить красивую пару серо-голубых хипстерских трусов с цветочным узором и небольшой заплаткой. сырость между раздвинутыми ногами. Её глаза закрылись, и на её лице появилось выражение чистого облегчения, когда пятно быстро расширилось, и поток забарабанил на пол балкона между её босыми ногами.

Поток утих, Валерия открыла глаза и одарила меня своей знакомой озорной ухмылкой. «С днём рождения, дорогая!»

«Это определённо стоило бокала шампанского!» Я сказал в знак признательности, как я вручил один ей. «Ты знаешь, как сделать так, чтобы именинник почувствовал себя особенным!»

«Так я вижу!» — ответила она, глядя на выпуклость на моих шортах. «Но вам придётся подождать намного позже, прежде чем я позабочусь об этом. Я был занят весь день, готовя вам особый ужин на день рождения, и эти стейки уже будут готовы».

Валери прошла босиком на кухню и вернулась со стейками и другими блюдами. Когда мы сели за стол, она расправила юбку.

Это был превосходный ужин, сопровождаемый ещё шампанским, великолепным австралийским ширазом и несколькими стаканами воды со льдом. Я позаботился о том, чтобы стакан воды Валери был наполнен.

Когда трапеза подходила к концу, под сиденьем Валери раздался плеск. Я поднял бровь. Она посмотрела на меня с выражением широко раскрытых невинных глаз.

Мы оба чувствовали себя расслабленными после нескольких месяцев давления. Я закончил свою диссертацию, а Валери сдала свою последнюю диссертацию. У меня была интересная работа, которая должна была начаться в сентябре, а тем временем нас ждала семейная вилла в Тоскане, дом, убранный местной парой смотрителей, вновь наполненный бассейн и потрёпанный старый хэтчбек Fiat, обслуженный и заправленный топливом. Я упомянул, как сильно я с нетерпением жду возвращения туда.

— Я тоже, — сказала Валери. «Но я встретил Эмили сегодня, чтобы сделать покупки, и она очень беспокоится об этом».

«В чём проблема?»

«Ты знаешь, что она очень увлечена этим парнем Джеком, с которым познакомилась на вечеринке несколько недель назад?» Я кивнул. Я встречался с Джеком пару раз, и он показался мне очень приятным.

«Они определённо кажутся хорошей парой, — сказал я, — и, если мне судить, Джек так же увлечён Эмили, как и она им».

«Она хочет пригласить Джека присоединиться к нам на вилле этим летом, но она не знает, как он отреагирует на то, что мы все просто обмочились, когда спускаемся к бассейну, вместо того, чтобы идти пешком до самого верха. Она не знает, будет ли Джек смущён или оскорблён, но она хочет, чтобы остальные из нас могли расслабиться и не расценивать их присутствие как неприятность.

«Мне было намного легче в прошлом году, потому что я уже знала, как сильно тебе нравится, когда я обмочила свои трусики, но, как я уверен, ты помнишь, это стало немного неловко после того, как Аманда и Эмили были застигнуты врасплох в тот ужасный шторм. По крайней мере… — она хихикнула при воспоминании, — …было неловко, пока ты не устроил для нас Шоу контрабандистов волнистых попугайчиков.

«Что бы это ни стоило, — сказал я, — у меня складывается впечатление, что довольно много мужчин, по крайней мере, слегка возбуждены идеей, что девушки мочится, но всё ли это или даже большинство, я просто не знаю. на самом деле это не то, что всплывает в разговоре. Эмили никогда не мочилась, когда она с Джеком?

«Видимо, нет», — ответила Валери. «Хотя она иногда мочится для удобства, в целом она предпочитает оставаться сухой. Когда мы были детьми, она мочилась реже, чем Аманда или я — или мама, если уж на то пошло».

Анжела, мать девочек, была элегантной женщиной лет сорока с чем-то и, очевидно, была источником ошеломляющей красоты трёх сестёр. Я знал, что она воспитывала своих дочерей так, чтобы у них не было запретов на то, чтобы незаметно обмочиться, при условии, что они не причинят вреда и не оскорбят их. Я также знал, что она была бы совершенно счастлива сделать то же самое сама, и было ясно, что Питер, её муж, это одобрял.

«Эмили сказала мне, что ей нужно знать, как отреагирует Джек, прежде чем они поедут на виллу, и она думает, что единственный способ сделать это — инсценировать «несчастный случай» перед ним. подлинное это должно быть где-то там, где нет туалета.Она также планирует наращивать его поэтапно в отчаянии, чтобы она могла отступить, если он, кажется, реагирует негативно.Проблема в том, что нет очевидного способа настроить это В любом случае, она пока не хочет его пробовать, она хочет, чтобы их отношения развивались дальше, прежде чем она пойдёт на риск.

«На самом деле они собираются сегодня впервые переспать вместе. Они собираются на вечеринку с друзьями-студентками Эмили, а потом она вернётся в квартиру Джека. вот почему мы сегодня пошли по магазинам. Я хотел, чтобы у неё было действительно интересное нижнее бельё, которое она могла бы носить под вечерним платьем, чтобы придать ей уверенности. Она выбрала прекрасный шёлковый вишнёво-красный бюстгальтер и трусики, а также несколько чулок, чтобы надеть их».

Я кивнул в знак одобрения чулкам — на мой взгляд, нет ничего менее сексуального, чем колготки.

Я налил остатки шампанского в наши бокалы. Валери устроилась у меня на коленях, и мы торжественно выпили тост за успех первой ночи Эмили с Джеком.

Валери задумчиво потягивала шампанское. «Если план Эмили сработает, и Джек действительно приедет в Тоскану этим летом, зная, чего ожидать, ему придётся делать всё по-нашему. Ничего из этого не исчезает за кустом, как ты делал раньше. Ему нужно будет мочить своих купальщиков, как остальные из нас. Равенство женщин требует не меньше!»

Я обещал удостовериться, что Джек был должным образом проинструктирован — во всех смыслах.

Слегка подвыпившим голосом Валери пробормотала: «Забавная штука с шампанским………» пауза, шипящий звук, жидкое тепло на моих коленях «…от него всегда хочется пописить».

*005*2018-04-24 06:28

Спасибо всем за ободряющие комментарии, и я рад, что вам нравятся истории.

Дилер, я не стал слишком подробно рассказывать о том, как выглядят Валери и её семья, чтобы каждый из нас мог представить их такими, какими нам хотелось бы их видеть. Ваш выбор Джессики Паре свидетельствует об отличном вкусе!

Курносый нос и несколько веснушек могли бы сделать Валери не совсем классической красавицей — неотразимой её делают пленительные глаза, всегда горящие весельем и озорством, и, конечно же, склонность игнорировать чужие правила. Интеллигентный — вот-вот получит степень магистра химии — добрый, щедрый и очень любит…

Том, который на несколько лет старше Валерии (25 против 22 ей) и равен ей по уму и работоспособности. Только что защитил докторскую диссертацию по гидродинамике (нет, это не та гидродинамика! Представьте поток воздуха в газовых турбинах.) Среднего роста и телосложения, но спортивного телосложения — регулярно усердно занимается в тренажёрном зале, играет на левом фланге в университетской команде по регби. Поддерживает «Арсенал».

Эмили (20) более сдержанная, чем её сёстры, нежная, чувствительная и немного застенчивая. Художественный темперамент, в настоящее время изучает изобразительное искусство на уровне степени. Теперь свидание…

Джек (25) О нём пока мало что известно, за исключением того, что он работает вторым пилотом в аэропорту Лондон-Сити. Том также сказал мне, что болеет за «Тоттенхэм Хотспур» (никто не идеален).

Аманда (18). Ещё очень юная, её красота имеет игривый характер, который напоминает Питеру, её отцу, Анжелу на их первом свидании. Своенравная, импульсивная и ещё большая нарушительница правил, чем Валери. Под её иногда дерзким поведением она такая же добрая и щедрая, как её сёстры, и более чувствительная, чем она любит показывать. Она рассматривает Тома и как друга, и как мишень для развития её соблазнительного обаяния — она ??знает, что он возбуждается, видя, как она мочит своё бикини, и время от времени бросает на него испепеляющий взгляд, когда она это делает. Однако у неё нет ни шанса, ни серьёзного намерения переманить его от Валери.

Анжела (43 года), мать девочек и, возможно, немного более старая версия Джессики Паре. Её собственная мать была чем-то вроде цветочного ребёнка 1960-х годов, состоявшего в случайных отношениях с мужчиной, который впоследствии её бросил. Её мать в одиночку воспитывала Анжелу и её старших братьев, дополняя государственные пособия продажей продуктов из сада их ветхого коттеджа. В её довольно хаотичном детстве никогда не было много денег, но было много любви. Её мать позволила Анжеле и её сводным братьям целый день гулять в сельской местности Глостершира, где она узнала, что предпочтительнее обмочиться, чем рисковать насмешками братьев, сидя на корточках с трусиками на коленях. Сейчас замужем за…

Пётр (45 лет), отец девочек. Вырос на небольшой ферме в Глостершире, где дружил с братьями Анжелы. Питер и Анжела поженились молодыми, прежде чем кто-либо из них узнал, что он с нуля создаст многомиллионный девелоперский бизнес. Репутация проницательного, но честного бизнесмена. Его предпринимательское чутьё и финансовый успех обеспечили его семье уровень благосостояния и безопасности, который резко контрастирует с детством Анжелы. Болеет за Вест Хэм.

