Третий агент в отчаянии (Splatoon Agent 3)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-09-16 15:46

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

«Фу…»

Девушка-инклинг с лаймово-зелёными щупальцами медленно открыла глаза. она встала на землю, положив руку на голову, чтобы облегчить головную боль, которую она чувствовала. Инклинг огляделся. Казалось, она находится в каком-то тускло освещённом коридоре. Она потёрла подбородок и попыталась вспомнить, как здесь оказалась.

Это подозрение было известно людям, на которых она работала, как Агент 3. Она вспоминает, как исследовала метро со своим лидером, капитаном Каракатицей. Но по пути она встретила октолинга. Последнее, что она помнит, это сражение с этим октолингом, пока что-то не напало на них ни с того ни с сего.

Три покачала головой и взяла свой геройский выстрел. Затем она начала ходить по коридору. Через некоторое время она дошла до станции метро. Станция была совершенно пуста, вагонов метро не было. Три посмотрела на рельсы и проследила за ними взглядом, пока не увидела тоннель. Она выстрелила чернилами в землю и превратилась в кальмара. Затем она нырнула в свои чернила и поплыла к тоннелю. Войдя в тоннель, первое, что она увидела, была куча бирюзовых чернил, лежащих вокруг. Эти чернила имели другую текстуру по сравнению с инклинговыми чернилами. Три проложили ещё один чернильный путь и продолжили плыть.

Однако тоннель показался довольно длинным. Поскольку тройка плыла довольно долго, а ей ещё предстояло добраться до другой стороны. Что ещё хуже, она не могла не чувствовать себя немного неловко в своей форме кальмара. Она продолжала плыть, и ощущение, казалось, медленно усиливалось. Она решила пока не обращать на это внимания, так как увидела свет впереди.

Она вошла в свет и вышла из тоннеля. Но единственное, что было видно, это ещё рельсы и ещё больше этих странных бирюзовых чернил. Трое продолжали плыть. Она продолжала в течение 30 минут, и дискомфорт, который она чувствовала, немного усилился. К счастью, впереди она увидела станцию ??метро. Она продолжала плыть, пока не достигла станции.

Только когда она вернулась обратно в свою гуманоидную форму, она кое-что заметила. Чувство, которое у неё было раньше, стало немного слабее. И теперь она чувствовала это в животе. затем она поняла, в чём проблема: ей нужно было пописить.

Но эта проблема может быть легко решена, не так ли? Это станция метро. У них всегда есть туалеты. Три шли вперёд, высматривая какие-либо знаки, указывающие на туалет. Она вошла в коридор, но в*нной не было видно. То, что она увидела, было областью, заполненной чернильно-бирюзовыми лужами и деревьями, вокруг которых был деформирован пластик. На некоторых деревьях даже были пластиковые пакеты с бирюзовой жидкостью.

Три сразу же приготовила оружие, услышав хихиканье. Внезапно из одной из луж бирюзовых чернил выскочил октолинг и начал стрелять в Третьего. Три откатились в сторону и открыли ответный огонь по октолингу, забрызгав её в процессе.

После сплаттинга Три заметила, что Октолинги сильно отличаются от тех, с которыми она сражалась в Окто-Вэлли. У неё была другая униформа, она носила солнцезащитные очки, а её кожа была почти такой же текстуры, как чернила, которые она наносила.

Её мысли были прерваны, когда она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Три решили немного исследовать местность. Может быть, здесь где-то была в*нная? Она начала оглядываться. Но после нескольких минут поисков туалета не было видно. Она подумывала просто пописить в кусты, но лужи бирюзовых чернил были повсюду, и был шанс, что один из этих октолингов может ударить её, если она решит сделать это там. Трой прошёл мимо каких-то ящиков и увидел впереди ещё один вход на станцию. Как и в прошлый раз, здесь не было вагона метро. Трое соскочили со станции и снова пошли по рельсам. Рельсы привели её к другому тоннелю. Думал, этот был не таким длинным, как предыдущий.

Выйдя из тоннеля, Третий был в шоке. Она вошла в какую-то пустоту. Железнодорожные пути там ещё есть. Но небо было багровым, внизу, казалось, была бездонная яма, и вокруг плавали всякие предметы. Начиная от гигантских игровых консолей и заканчивая посудой. Три покачала головой и продолжила идти по рельсам. Пройдя 15 минут, Трой остановился, чтобы посмотреть вперёд. Впереди была ещё одна станция, и на этой, похоже, был вагон метро. Три проложили чернильную дорожку и поплыли к вагону метро. Но, как и в первом тоннеле, давление в мочевом пузыре росло… и на этот раз было хуже, чем в прошлый раз.

Она подплыла к станции и снова превратилась в гуманоидную форму. Давление снизилось, но ненамного. Затем она вышла из вокзала и вошла в коридор. Три огляделась в поисках знаков туалета, в то время как одна её рука была между её ног. Теперь ей очень хотелось пописить, а уборной снова не было видно.

Проходя по коридору, она услышала какие-то стоны.

Она обернулась и нацелила своё оружие. При этом она скрестила ноги. Там было 2 Twintacle Octotroopers, и они были готовы атаковать её. Она откатилась от двух октоштурмовиков, когда они начали стрелять по ней. Трое бросили бомбу в октоштурмовиков. Это привело их в состояние паники, и они попытались уйти от взрыва. Но они были слишком медленными и попали под взрыв. Три огляделась в поисках новых октарианцев и опустила оружие, как только всё стало казаться, что она в безопасности. Она продолжала идти по коридору, зажав одну руку между ног. В коридоре было несколько дверей, но все они были заперты, и ни на одной из них не было вывески туалета. Она вошла в лифт и подождала, пока он закроется.

Как только лифт закрылся, она бросила оружие и зажала обе руки между ног. Она оглядела лифт и не увидела ни одной бирюзовой краски, которую видела во всех предыдущих зонах. Она ненадолго подумала о том, чтобы пописить в лифте, но передумала, так как не хотела, чтобы её поймали со спущенными штанами, если перед лифтом её поджидает враг. Звон эхом разнёсся по лифту. Дверь лифта открылась, и Три вышла, направляя своё оружие вперёд.

Она укрылась за ящиками и выглянула из-за них. Она увидела, что к ней направляются ещё несколько октарианцев. Она спряталась за ящиками, не превращаясь в кальмара. К счастью, октарианцы прошли мимо неё и направились к лифту. Тройка быстро перепрыгнула через ящики и спряталась с другой стороны, прежде чем октарианцы успели развернуться. Однако от удара приземления её мочевой пузырь начал выплёскиваться. Трой быстро схватил её за промежность одной рукой и скрестил ноги. Три продолжала идти по коридору, пытаясь избежать столкновения с октарианцами, с которыми она столкнулась. Потому что борьба с ними означает, что ей, вероятно, придётся несколько раз нырнуть в свои чернила. И быть в форме кальмара с полным мочевым пузырём было болезненно.

Ей удавалось избегать драки с октарианцами, пока она не увидела две двери. На одном из них был силуэт девочки-осьминога. Трое посмотрели по сторонам и вошли в туалет, как только берег был в безопасности. Три подпрыгнула, когда увидела, как выглядит внутри. Повсюду были бирюзовые чернила. Она открыла одну из киосков и, конечно же, чернила были по всему унитазу. Три быстро закрыла дверь и покачала головой. Она ни за что не собиралась пользоваться этим туалетом.

«Ха!!!» Три обернулась и взвизгнула, когда увидела, что к ней качается Octobrush. Ей едва удалось нырнуть под качели. Тот, кто поставил качели, был октолингом. Восьминогий замахнулся ещё раз, но Третий перепрыгнул через него. Приземлившись, ей пришлось положить руку между ног, чтобы предотвратить утечку. Октолинг воспользовался этим и ткнул её тыльной стороной кисти. Этот удар заставил её выпустить утечку, которую она пыталась предотвратить. Три быстро развернулась и вышла из уборной, зажав одну руку между ног.

Она хотела использовать обе руки, но сделать это было сложно из-за того, что ей также приходилось держать оружие. Выйдя из в*нной, она тут же развернулась и стреляла в дверь, пока не кончились чернила. Затем октолинг выскочил из в*нной и нарисовал к ней чернильную линию. Три закинула оружие за спину и бросилась прочь. Октолинг обернулся и попытался протаранить её кистью. Но трое отошли в сторону, ожидая, пока её чернильница снова наполнится.

«Должен уничтожить, цель…» — сказал октолинг механическим голосом. Затем она начала махать кистью на Три. Три только что отступила от качелей, держа руку на одном из её орудий. Затем она услышала звуковой сигнал. Она оглянулась через плечо и увидела свет на своей чернильнице. Это означало, что у неё было достаточно чернил, чтобы использовать вспомогательное оружие. Она потянулась к своей чернильнице и схватила бомбу. Но октолинг ударил её кистью и сбил с ног. Три бросила оружие и положила обе руки ей между ног. Делала всё возможное, чтобы сдержать всю мочу, которая пыталась вырваться из её мочевого пузыря. Она открыла один глаз и увидела приближающегося к ней октолинга.

«Цель повержена. Должна прикончить её…» — сказала Октолинг, держа кисть над головой. Трое услышали какой-то писк и улыбнулись. Октолинг посмотрела, откуда доносился звук, и увидела стоящую рядом с ней автобомбу.

Октолинг просто смотрел на автобомбу, готовящуюся к взрыву.

*ВЗГЛЯД*

Автобомба взорвалась и уничтожила Octoling. Три встала с пола и скрестила ноги. Она взяла Своё оружие и положила его себе на спину. Затем она начала бежать, отчаянно оглядываясь по сторонам. Сейчас она была очень близка к своему пределу.

Она увидела комнату впереди и вошла в неё. Она лихорадочно осмотрела комнату. Похоже, это была комната безопасности, так как было несколько экранов, подсвечивающих разные станции. Трой огляделся в поисках чего-нибудь, чтобы пописить. Что угодно. Затем она остановила свой взгляд на поилке, стоявшей рядом с дверью хранилища. Она схватила помойку и ворвалась в кладовку. Затем Три пнула дверь, чтобы закрыть её, и поставила поилку. Она тут же стянула шорты и трусики и села на поилку. Почти сразу же в комнате послышался звук разбрызгивания мочи.

«Ах… ох…» Три простонала, когда она выпустила всю мочу, которую держала. По мере того, как поток продолжался, на её лице медленно появлялась улыбка. Она посмотрела себе между ног и увидела, что слюна медленно наполняется светло-зелёной мочой. Её поток медленно ослабевал, пока не вышла всего пара капель. Три встала с помоев и подтянула шорты. Вытирать было нечем. Не то чтобы это имело значение, так как её трусики уже были немного влажными. Чувствуя себя немного более расслабленной, она обернулась и посмотрела на выплеснувшегося. Она почти полностью заполнила его. Она отодвинула помойку в угол комнаты и открыла дверь. Затем она убедилась, что берег свободен, и вышла из комнаты.

Затем трое подошли к экранам. Может быть, она сможет найти Капитана Каракатицу на одном из этих экранов. Она смотрела на всё на экране, пока не заметила Капитана Каракатицу. Он помогал октолингу тащить… что-то… обратно в вагон метро. Она посмотрела на буквы на экране и увидела «Центральный вокзал».

Три потом посмотрел на клавиатуру под экраном и увидел какое-то странное устройство. Это устройство выглядело как какой-то контроллер, и на нём было написано «Камабо». Она нажала кнопку, и перед ней появилась голографическая карта. На этой карте перечислены все станции, которые были видны на экране. Трое решили придержать устройство. Теперь, когда у неё была возможность справить нужду и она знала, куда идти, она вышла из комнаты охраны и направилась к Центральному вокзалу.

И с этим я сделал историю для всех 3 играбельных агентов.

Если вы хотите увидеть остальных двоих, вот ссылка на историю Агента 8:

%$/46994-emptying-your-ink-tank-splatoon/?tab=comments#comment-1554119

А вот ссылка на историю Агента 4:

%$/52366-4-my-bladder-splatoon-agent-4/?tab=comments#comment-1689970

