Отчаянный в маскировке (Мэрил)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2020-10-01 11:10

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

Эта история была предложена @LifeIsStrange

. Надеюсь, вам это нравится.

Мерил открыла глаза и огляделась. Она встала с кровати и села на край. Она не знала, сколько времени прошло с тех пор, как её поместили в камеру. Мерил встала и подошла к двери. Она посмотрела в дыру, но рядом никого не было. Мерил вздохнула и вернулась в свою постель. Она снова легла и посмотрела в потолок. Она заложила руки за голову и начала тренироваться, чтобы скоротать время.

Прошло несколько минут, а Мерил всё ещё была занята тренировкой. Она остановилась, когда почувствовала, что кто-то наблюдает за ней. Она посмотрела на вентиляцию над ней, но там никого не было. Некоторое время она смотрела на вентиляционное отверстие, чтобы убедиться, что там ничего нет, а затем вернулась к тренировкам.

Прошло около минуты, и теперь Мерил смотрела в потолок. Заключённый начал ощущать желание помочиться. Она посмотрела в сторону и увидела туалет рядом с раковиной. И унитаз, и раковина были немного грязными, что заставило её немного поёжиться. Всё-таки в любом месте было лучше, чем в штанах. Она посмотрела на вентиляцию, чтобы убедиться, что за ней действительно никто не наблюдает. Затем она снова посмотрела на дверь. Она уже собиралась встать и сходить в туалет, пока не услышала голос из соседней камеры. этот голос совсем не походил на вождя. Она решила пока игнорировать давление в мочевом пузыре и прислушаться к тому, что они говорят.

«То, что я собираюсь рассказать вам, является секретной информацией».

«Хорошо…»

«Мы проводили учения с новым видом экспериментального оружия».

Мерил стояла у стены и слушала, что происходит в другой камере. Ей было немного трудно сосредоточиться на разговоре из-за давления в мочевом пузыре. Она продолжала слушать, пока её не испугал чей-то крик…

«ЭЙ! ЗАТКНИСЬ ТАМ, НУ?!» Мерил посмотрела на свою дверь. Она подбежала к нему и заглянула внутрь, едва разглядев охранника, уходящего от камеры. Мерил посмотрела на стену, а затем снова на унитаз. Она решила продолжить слушать разговор, так как могла просто сходить в туалет после того, как они закончат разговор. Она просто надеялась, что разговор не продлится слишком долго, так как давление беспокоило её. Она прислонилась к стене и продолжала слушать разговор.

###

— Ты… не слышал о другом способе обезвредить PAL, не так ли? — сказал один из голосов. Мерил немного застонала. Она смогла уловить большую часть разговора, но её мочевой пузырь немного отвлекал. Мерил оглянулась на грязный унитаз. Она подумывала использовать его сейчас, так как чувствовала, что этот разговор будет продолжаться какое-то время. Но её мысли были прерваны, когда она услышала стонущий голос.

«Хм?» Мерил задохнулась. Она встала с кровати и побежала к двери.

«Эй, что происходит?!» — закричала Мерил, начав колотить в дверь. Но голос продолжал стонать. Мерил ударила сильнее, но голос продолжал стонать. а потом… тишина. Голос полностью остановился.

«Привет?!» Мерил продолжала стучать в дверь, но не получала ответа.

«Привет!» — сказал голос. Мерил попятилась от двери. Дверь открылась, и в комнату вошёл охранник.

«Перестань стучать в дверь! Что ты думаешь, ты будешь…» — сказал охранник, подходя к ней. Мерил не слушала, что говорил охранник. Всё, на чём она была сосредоточена, — это возможность сбежать. Она ударила охранника кулаком и схватила его за шею, пока он, спотыкаясь, уходил от неё. Охранник попытался вырваться из её хватки, ударив её локтем в живот. Мерил стиснула зубы, почувствовав боль от удара и давление мочевого пузыря. Она бросила охрану к стене. Охранник попытался встать, но Мерил ударила его по лицу и нокаутировала. Мерил посмотрела на вход, дверь всё ещё была открыта. Вот и всё, это её шанс сбежать.

Но потом она снова посмотрела на унитаз. Давление в её мочевом пузыре становилось всё труднее игнорировать, но когда дверь была открыта, любой проходящий мог видеть, как она справляет нужду. Она решила пока сдержаться и воспользоваться шансом сбежать. Она схватила сбитого с ног охранника и сорвала с него форму. Надев форму, она схватила его оружие и вышла из камеры. Она огляделась, чтобы убедиться, что берег свободен, а затем направилась вправо. Она взглянула на закрытую камеру рядом с той, из которой вышла. Она попыталась заглянуть через входное отверстие, и то, что она увидела, удивило её. это был шеф DARPA, но он лежал на земле и вообще не двигался.

Мерил медленно отошла от камеры и начала двигаться вперёд. До тех пор, пока она не услышала, как открылась дверь камеры. она обернулась и направила своё оружие на того, кто вышел из камеры.

«НЕ ДВИГАЙСЯ!» Она закричала, когда человек, в которого она целилась, остановился. она снова посмотрела на тело вождя и прижала оружие к мужчине.

«Итак… Ты убил вождя? Ублюдок…» — сказала Мерил. Мужчина повернулся, чтобы посмотреть на неё. Глаза Мерил расширились. Мужчина был очень похож на Ликвида Снейка. Но было в нём что-то другое. Мужчина сделал шаг к ней. Она продолжала целиться в мужчину. Однако её руки тряслись, а давление в мочевом пузыре мешало ей стоять совершенно неподвижно.

«Это первый раз, когда вы направили пистолет на человека?» — спросил мужчина. Затем она вытащила пистолет и нацелила его на себя.

— Можешь застрелить меня, новичок? — спросил мужчина. Почти как если бы он насмехался над ней. Мерил ничего не сказала. Она лишь нервно направила на него пистолет.

— Ты не один из них… не так ли? — спросил мужчина.

Внезапно одна из дверей открылась и вбежала кучка охранников. Мужчина сразу же начал стрелять в охранников, пробежавших через дверь. Мерил целилась в дверь, но не нажимала на курок.

«Чего ты ждёшь?! Стреляй!» — сказал мужчина, продолжая стрелять.

«Не говори со мной, как с новичком!» — ответила Мерил, начав яростно стрелять в каждого охранника, входящего в дверь. Через некоторое время она не заметила приближающихся охранников. Она медленно подошла к двери, всё время пытаясь игнорировать давление, которое она чувствовала с каждым шагом. Она огляделась и не увидела приближающихся охранников.

Она вышла из комнаты и побежала к ближайшему лифту. Пока она бежала, она почувствовала, что кто-то снова смотрит на неё. Она вошла в лифт и почти сразу же развернулась и начала стрелять в спину. Она продолжала стрелять некоторое время, пока не убедилась, что тот, кто преследовал её, исчез. Она вздохнула и подождала, пока лифт закроется. Затем она опустила оружие и вздохнула. Она начала сожалеть, что не воспользовалась туалетом в своей камере. Она скрестила ноги и огляделась, ожидая остановки лифта. Она могла только надеяться, что сможет быстро выбраться отсюда.

###

Выйдя из лифта и побродив по помещению, с Мерил неожиданно связался тот же человек, который помог ей выбраться из камеры. оказывается, этим человеком был легендарный Солид Снейк. Её целью было открыть Груз, а затем снова связаться с ним.

К сожалению, обход этого места оказался более напряжённым, чем она думала. Ей нужно было не только беспокоиться об охранниках, но и о том, что ей нужно пописить. Её мочевой пузырь был более полным, и давление, которое она чувствовала, только усилилось после её побега. До такой степени, что она начала волноваться, что не сможет выбраться отсюда и найти туалет. Похоже, её единственный выход сейчас состоял в том, чтобы найти место на базе, чтобы справить нужду.

Но ей пришлось пока игнорировать свои потребности, так как она была занята отпиранием дверцы кардо. После этого она позвонила Снейку, чтобы сообщить ему. Она снова надела маску и сказала ему встретиться с ней в здании хранилища ядерных боеголовок. Она должна была оставаться на месте и ждать Снейка, но хотела посмотреть, сможет ли она доказать ему, что она не новичок. Не только это, но она также надеялась, что сможет найти в*нную, пробираясь туда.

###

Она была уже очень близко к зданию. Мерил спряталась в кустах и ??осмотрелась. По пути сюда ей пришлось уйти от нескольких охранников, которые её заметили. По сравнению с тем, когда она вырвалась из своей камеры, ей было легче стрелять в них. Но сосредоточиться на них всё же оказалось сложно из-за её мочевого пузыря. К этому моменту она была довольно сыта, и тот факт, что ей приходилось идти пешком по заснеженной местности, совсем не помогал. Из-за этого она решила продолжать бежать, пока не сможет добраться до базы. Она собиралась пописить в кусты, но эта мысль была быстро прервана кодеком от змеи. Он нашёл главного инженера Metal Gear, и теперь ей было поручено присматривать за ним.

«ВОТ ОНА, ТАМ!» — крикнул охранник. Мерил быстро повесила трубку и убежала из кустов, а охранники бросились в погоню. немного побегав, она спряталась за валуном и надела маску. она выглянула из-за валуна, чтобы убедиться, что они всё ещё преследуют её. Конечно же, они стояли там и искали её. Пока они были повёрнуты спиной, Мерил нацелила своё оружие и застрелила их обоих.

Оглядевшись, чтобы убедиться, что берег свободен, она отошла от валуна и вошла в здание. Мерил положила свободную руку между ног. Ей казалось, что она приближается к своему пределу. Она продолжала идти вперёд, надеясь найти в*нную по дороге в инженерную комнату. Она вошла в коридор и увидела груду мёртвых тел, лежащих вокруг. и вроде бы всех порезали. она подошла к двери в конце коридора, не обращая внимания на тела. Она открыла дверь и осмотрелась. Это выглядело как комната, в которой она находилась, но Снейка и инженера нигде не было. Мерил решила выйти из комнаты и осмотреть здание.

###

Мерил вышла из лифта и огляделась. Как только берег был свободен, Она вышла из лифта. Она увидела ещё одну открытую дверь, ведущую в офис. однако, подойдя к двери, она посмотрела налево и увидела Снейка, стоящего там. Он просто… стоял там, и его оружие было опущено. Несмотря на это, Мерил вошла в офис и проигнорировала его. Она оглядела офис и, к своему удовольствию, увидела ещё одну дверь, ведущую в уборную. Наконец, получив возможность облегчиться, она прошла через дверь и увидела несколько сидений с зеркалами слева от себя и несколько туалетных кабин справа.

Мерил быстро сняла маску и униформу. Теперь она стояла там, одетая только в чёрную майку и серые трусики. Она вошла в кабинку и закрыла дверь. она подошла к туалету и приставила оружие к стене. После этого она повернулась и стянула трусики. Она села на унитаз и расслабилась. Почти сразу же она выпустила сильную струю мочи. Мерил закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда её струя мочи брызнула на унитаз и в воду.

Было так приятно выпустить всё это после того, как сдержала это. Она медленно открыла глаза и прислушалась. Кроме звука её мочи, в комнате не было никаких других звуков. Мерил прислонилась спиной к унитазу и закрыла глаза, ожидая, когда закончится поток. Спустя почти полминуты её поток полностью прекратился. Несколько капель упали на унитаз. схватила туалетную бумагу и вытерлась. Затем она бросила его в унитаз и встала, чтобы снова натянуть трусики.

Однако, когда она собиралась спустить воду в унитазе, она услышала чьи-то шаги. Она схватила своё оружие и стала ждать. Её шаги становились всё громче и громче, пока она не увидела, что кто-то стоит перед её стойлом. Мэрил подождала некоторое время, прежде чем человек, стоявший перед её прилавком, ушёл. Затем она вышла из своего стойла и направила на него своё оружие. В то же время человек обернулся и направил на него своё оружие. Этим человеком снова оказался Снейк.

«Знаешь… Мужчинам сюда вход воспрещён…» — сказала Мерил, опуская оружие.

*002*2020-10-01 16:17

{{44 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Очень красивая история! Я могу полностью представить, что происходит во время игры.

}}

Рад, что вам это нравится.

