Отчаянный школьный день [Интерактивный]

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2016-04-10 09:13

Отчаянный школьный день

Эми пошла в среднюю школу Одетт, сегодня был её первый день в этой новой школе. На ней была пастельно-розовая футболка с цветочным принтом и чёрные джинсы скинни. У неё были светлые волосы, зелёные глаза и миниатюрное тело. Эми направилась в школьный офис. «Извините, я здесь новенькая. У вас случайно нет расписания?» Она спросила.

Официантка кивнула и быстро вручила ей расписание. «У нас есть студент, который покажет вам всё вокруг». Казалось бы, из ниоткуда появился занудный парень и представился. Он всё ей объяснил и проводил в класс. Она поблагодарила его и направилась в класс, уже заполненный учениками.

«А, вы, должно быть, Эми, я миссис Бейнс. Пожалуйста, присаживайтесь». Учитель сказал.

Эми села на своё место и заметила, что студенты шепчутся друг с другом и смотрят на неё. Она покраснела, достала учебник для класса и сделала вид, что читает его. Через несколько минут ученикам, казалось, стало скучно, и они снова стали уделять внимание уроку. Эми вздохнула с облегчением. Надеюсь, этот класс пройдёт хорошо.

Через несколько минут после начала урока Эми заметила странную тяжесть в области мочевого пузыря. Странно, что она ходила в в*нную только перед тем, как пойти в школу. Это было не так давно, и ей, возможно, не придётся идти снова. Эми взглянула на часы, гадая, когда закончатся занятия.

Что ей делать?

[Достаёт из рюкзака бутылку с водой и делает несколько глотков]

[Поднять руку, чтобы пойти в туалет]

[Другое, укажите]

*010*2016-04-19 06:15

Эми решила подождать ещё немного и поиграть с вещами на столе, чтобы отвлечься. Её потребность не казалась слишком большой. К тому же у неё не было проблем с мочевым пузырём с тех пор, как ей исполнилось двенадцать, почему он решил вернуться сейчас? Эми пролистала свой учебник и начала рисовать на листке тетради. Вскоре она совсем забыла о необходимости мочиться.

Прозвенел звонок, и вскоре урок закончился. Эми встала и собрала свои вещи. Глядя на своё расписание, она поняла, что следующей будет физкультура. Она вздохнула, выходя из класса. Почему из всех занятий именно физкультура? Она была ужасна в этом, не говоря уже о неуклюжести. Она огляделась и поняла, что понятия не имеет, где следующий класс. Школьная карта, которую она получила, была очень запутанной и не подходящей для начинающих. Эми чувствовала, как растёт её тревога, опасаясь, что она опоздает на урок физкультуры. Она видела, что коридоры уже пустеют, и ни за что не позволит охраннику проводить её в класс. Это было бы неловко!

Вскоре ей нужно было решить, что она собирается делать.

[Попросите кого-нибудь в офисе о помощи]

[Бродить по школе]

[Другое, пожалуйста, укажите]

*016*2016-04-20 08:17

Эми решила попросить кого-нибудь о помощи. Она заметила, что кто-то всё ещё копается в его шкафчике, это был ботаник, который помог ей этим утром! Как его ещё раз звали? Лео!

«Привет, Лео! Как ты думаешь, ты мог бы помочь мне найти спортзал?» — спросила она, подходя к молодому мужчине у его шкафчика.

Он был неплох, у него были коротко остриженные волосы и очки в чёрной пластиковой оправе. Он чуть не уронил книги, испугавшись внезапного появления молодой женщины. Не говоря уже о красивой. — П-привет! М-м… Эми, верно? Я-я могу показать тебе спортзал. — нервно сказал он, стараясь не смотреть ему в глаза.

«Правда? Это было бы здорово!» — радостно сказала Эми.

Когда они начали идти, Эми вдруг вспомнила, что ей нужно пописить. Её мочевой пузырь уже был переполнен. Она беспокоилась, что может не выдержать урок физкультуры. Наконец они добрались до урока физкультуры, и всем сказали выйти на ближайшую тропу и всё время ходить пешком. Эми поблагодарила Лео и вышла, учитель физкультуры не позволил ей задержать класс, переодевшись. Итак, она вышла в той одежде, в которой была, на тропу.

Все присоединились к своим друзьям, а Эми шла одна. Она сжала бёдра вместе и продолжила идти. Её мочевой пузырь был похож на переполненный кувшин с водой. Эми чувствовала, как медленно капает.

Что ей делать?

[Попробуйте выпить её бутылку с водой, чтобы иметь бутылку, чтобы пописить]

[Попробуй подержать дольше]

