Капает по бокам

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-10-20 18:50

Гимнастке очень хотелось пописить, но она знала, что ей нужно тренироваться для соревнований. При каждом движении она стонала от отчаяния. Её ноги слиплись, но она знала, что должна размяться. Она раздвинула ноги, пытаясь сесть на шпагат, но на полпути её мочевой пузырь не выдержал. Капля за каплей, она знала, что что-то не так. Она быстро свела ноги вместе и упала на землю, зажав руки между ног. Это было бесполезно. Её моча разлилась по ногам, под её попой образовалась лужа. Нижняя часть её купальника блестела от мочи.

Я проснулся. Что за мечта. Я почувствовал желание пописить, но также был сильно возбуждён. Если бы у меня было больше таких снов. Я схватил свой ноутбук с тумбочки, открыл его и попытался найти хорошее видео, чтобы повеселиться. Я торопился, так как не мог дождаться действия. Я свернул своё одеяло, обхватил его ногами и слегка потёрся, пока девушка на видео ёрзала вокруг. Её ноги сжимают её руки, держащие себя. Я начал горбиться сильнее, когда она громко дышала в отчаянии, я видел, как капли потемнели на её серых леггинсах. Всё шло отлично, пока я не услышал чьи-то шаги. Очень не хотелось останавливаться, но и попадаться тоже не нужно было. Шаги стали громче. Было тяжело, но я слез с одеяла, забрался в него и открыл новую вкладку на своём ноутбуке. Слава богу, потому что через несколько секунд дверь открывается, и входит моя мама.

— О, ты проснулся, — сказала она. — Довольно рано для тебя в выходные. она смеялась.

— Да, я не знаю, — сказал я ей. Но я, очевидно, сделал. Я проснулась из-за этого сна. Вспомнив это, моя рука приблизилась к промежности. Но тереться, пока там стоит мама, было не лучшей идеей. Я любил её, но я просто очень хотел, чтобы она ушла, чтобы я мог продолжать.

«Ну, во всяком случае, я не приготовила завтрак, но купила продукты. Я буду весь день бегать по делам, чтобы позаботиться о тебе, и если тебе что-нибудь понадобится, позвони».

— Будет сделано, — сказал я ей, пытаясь закончить разговор. Она вышла из комнаты, аккуратно прикрыв за собой дверь. Я хотел идти дальше, но лучше сначала запереть дверь. Я побежал, быстро запер дверь и вернулся к одеялу, пока смотрел видео. Девушка на видео скрестила ноги в надежде удержаться, но капли мочи стекали по её ногам. Я ещё сильнее вцепился в одеяло. Затем девушка перешла от капель к подтеканию, прежде чем вокруг неё образовалась большая куча. Она вздохнула с облегчением. Я встал с одеяла. Мои ноги всё ещё обвивали одеяло, тяжело дыша.

Желание пописить снова охватило меня. Я встал, чтобы пойти в туалет, но остановился на полпути. Моя мама весь день будет по делам, вспомнила я. Улыбка расползлась по моему лицу, когда эта идея пришла мне в голову, и все вы знаете, о какой идее я говорю. Я спустилась вниз и увидела, что машина моей мамы исчезла за окном. Она ушла. Я прошёл на кухню и заварил кофе в симпатичной серой кружке, медленно потягивая кофе. На мне не было ничего, кроме большого тёмно-бордового свитера и нижнего белья под ним.

Я ёрзал какое-то время, пока не ощутил приторный привкус кофе. Я поставил кружку в раковину и выпил стакан воды, чтобы освежить рот от сладости сахара. Я около часа смотрел Netflix, пытаясь не обращать внимания на свой мочевой пузырь, но мне стало плохо. Я ёрзал на диване, всё время держа руки рядом с промежностью. Я впадал в отчаяние. Я встал и выпил два стакана ягодного сока и немного ледяной стружки с вечеринки в четверг. Со вкусом голубой малины, как я люблю. Я знал, что в значительной степени сжигаю свой мочевой пузырь, но мне нравилось это чувство.

Прошло 30 минут. Мой мочевой пузырь был полностью полон. Я дошёл до такой степени, что едва мог двигаться. Я стоял в гостиной, отодвигаясь от ковра на случай, если со мной случится несчастный случай. Мои бёдра прилипли друг к другу, не желая отпускать. Обе мои руки внизу. Пара капель растеклась по моему нижнему белью. Некоторое время я стонал от отчаяния, прежде чем услышал «звон» дверного звонка. Я подумал, что сейчас не время. Я подошла к двери и открыла её, всё ещё держа ноги вместе и стараясь не выглядеть так, будто меня разрывает. Это была моя мама, с которой в 16 лет я не собирался попасть в аварию на глазах.

«Мама?»

— Привет, хен, — она ??улыбнулась мне. Я снова слил, пытаясь не скрывать своего отчаяния.

— Я-я думал, ты будешь дома ночью.

— Я была, — сказала она. «Я здесь, чтобы забрать ключи от офиса, и меня не будет». Слава богу, подумал я про себя. «Но дорогая»,

«Да?» — сказал я, пытаясь ускорить разговор.

— Сделаешь мне чашку кофе? ебать

«Вы не можете сделать это?»

«Нет, я тороплюсь», — сказала она и бросилась наверх, чтобы взять ключи. Хорошо, мы получили это. Это ПРОСТО чашка кофе. Я пошёл на кухню, изо всех сил пытаясь удержать его внутри. Я нагрел чайник, наклонившись в отчаянии. Я взял кружку и налил в неё кофе, покачиваясь. Я услышал шаги мамы на лестнице и быстро протянул ей кофе.

— Вот, пожалуйста, — сказал я, стараясь говорить как можно более нормально.

— Спасибо, милый, — сказала она, закрывая за собой дверь.

Я запер за ней дверь и бросился наверх, оставляя за собой капли. Я покончил с этим. Я просто хотел воспользоваться в*нной. Но когда я добрался до своей комнаты, я заколебался, глядя на в*нную. Я хотел-НЕОБХОДИМО пописить, но я не мог понять, хочу ли я сделать это в штанах или в туалете. Мне потребовалось больше времени, чем ожидалось, так как я почувствовал, что мои штаны намокли. Я подтекал и брызгал. Не зная, что делать, я подбежал к своей кровати, скатал одеяло, перекинул через него ноги и начал бесконтрольно мочиться. Моча капала по бокам одеяла, когда я трахалась с ним. Становилось всё темнее и темнее. Я любил каждую секунду этого. Моча добирается до моей попы, стекает по бокам, капает на мои вещи. После того, как я закончил мочиться, я продолжил вытирать одеяло, прежде чем встать, чтобы почистить его.

*001*2018-10-20 19:12

{{21 минуту назад, OmoLegend сказал:

. После того, как я закончил мочиться, я продолжил вытирать одеяло, прежде чем встать, чтобы почистить его.

}}

*горб

Извиняюсь

