Мужской долг

Автор: Omolover222

*000*2025-05-28 11:19

Это рассказ в одном эпизоде. Однако я могу регулярно обновлять/переписывать некоторые главы.

Содержит мужской омораши (само собой разумеется).

КОНЦЕПЦИЯ:

Город/страна, где мужчинам не рекомендуется мочиться. Не только на публике, но и вообще, до определённого времени суток.

Крайнее отчаяние, как и ожидалось.

Описание персонажей и истории появятся в ближайшее время!

Дайте мне знать, если вы хотите что-нибудь заказать!

*005*2025-06-01 07:20

У меня есть кое-какие личные дела, поэтому до следующей части пройдёт примерно месяц (извините), но если вы хотите увидеть какие-либо дополнительные сценарии/персонажей/динамику, просто оставьте их ниже, и я постараюсь включить их в историю.

*009*2025-06-15 14:44

Так что пройдёт примерно неделя, прежде чем я смогу выделить достаточно времени, чтобы полностью поработать над историей… Может быть, я сделаю её в виде браузерной игры? Вы бы предпочли это или просто хотите историю в таком формате? Меня устраивает и то, и другое, но…

*011*2025-06-16 17:11

{{:

Почему бы не оба варианта?

}}

Да, я могу попробовать. В игре будут случайные фрагменты диалогов от второго лица, которые будут появляться для вас в качестве описаний, так что это может сработать. Не совсем уверен…

В игре также могут появиться женские персонажи для большей репрезентативности, но сначала будут только мужские. Хотя это займет некоторое время. Я буду выкладывать здесь небольшие демоверсии, если мне разрешат, а затем, когда будет готова полная бета-версия, выложу её в файлы.
