Перерыв в лесу (короткометражка Fire Emblem Awakening)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-12-17 22:34

Я не совсем уверен, должен ли я включать сюда предупреждение о спойлере, учитывая, что игра существует уже более 9 лет. Этот и этот поворот довольно хорошо известны среди поклонников огненной эмблемы и тех, кто играл в Super Smash Bros. Но просто на всякий случай…

ВНИМАНИЕ, СПОЙЛЕР ДЛЯ ПРОБУЖДЕНИЯ FIRE EMBLEM!

###

Хорошо, давайте вкратце.

«Ну, ты определённо сражаешься как герой», — сказал Хром мечнику, стоявшему перед ним. Он и его товарищи теперь стояли перед героем, который помог им отбиться от стаи восставших, внезапно появившихся в лесу, где они разбили лагерь.

— Где ты научился так драться? — спросил Хром. Герой молчал и смотрел на принца сквозь маску.

«Я здесь не для того, чтобы говорить о себе. Этот мир балансирует на пороге ужасного бедствия. То, что вы видели, было лишь прелюдией», — сказал герой.

Он развернулся и начал уходить.

«Вас предупредили», — сказал герой.

«А? Что теперь качается? Э-Эй! Вернись сюда!» — закричала Лисса. Но её слова остались без внимания, когда таинственный герой ушёл и скрылся в кустах.

«Не слишком много для разговора, не так ли?» — спросил амнезиак прямо позади них.

«Похоже, что его навыки заключаются в другом. Я уверен, что мы ещё услышим его имя. Но сейчас нам следует поторопиться в столицу», — сказал Фредерик.

«Правильно! Поспешим!» — сказал Хром. Принц и его друзья двинулись вперёд. Без их ведома герой смотрел, как они уходят, укрываясь за деревьями.

«Мы скоро встретимся снова», — сказал герой. Он посмотрел на небо и отвернулся от тропы.

«Я должен найти место для отдыха на данный момент», — сказал герой. Он сделал несколько шагов вперёд, но тут же остановился. Он быстро засунул обе руки между ног и скрестил их.

«Ох… наверное, мне сначала нужно найти место, где можно облегчиться», — сказал он себе. В пылу битвы он не заметил, как медленно наполняется его мочевой пузырь. Но теперь, когда опасность больше не отвлекала его, давление вернулось с полной силой. Герой углубился в лес, чтобы быть абсолютно уверенным, что его никто не увидит. Как только он оказался достаточно далеко, он в последний раз огляделся, а затем посмотрел на дерево прямо перед собой.

«Кажется, это хорошее место», — сказал он себе, расстёгивая ремень. Затем он обхватил руками колготки и стянул их вниз. Он потянул их вниз, пока они не достигли его ботинок. Затем он поднял одежду, закрывавшую его интимные места, показывая, что… на самом деле он не был «он». У героя были интимные места женщины.

«Я могу это сделать…» — подумал герой. Он начал раздвигаться… *Кхм*… Она начала немного раздвигать ноги, пока её колготки не начали растягиваться. Затем она положила обе руки на свои половые губы и раздвинула их. Толчком бёдер она расслабилась, и вскоре из неё хлынула мощная струя мочи. Поток описал небольшую дугу, прежде чем плескаться о троих перед ней. Она вздохнула и посмотрела на ручей.

После того, как она начала использовать свою маскировку, она начала учиться мочиться стоя. Это сделало её больше похожей на чувака, и она быстро обнаружила, что это удобнее, чем сидеть на корточках. Конечно, первые несколько попыток не обошлось без нескольких брызг на её одежде. Но сейчас? она не могла не быть немного в изумлении. Она мочилась стоя с небольшими трудностями.

Через некоторое время её мочевой пузырь полностью опустел, и из него вытекло всего несколько капель. Она огляделась и вздохнула. Ей нечем было вытираться. Она подтянула колготки и на мгновение вздрогнула от внезапного холода. Затем она снова затянула ремень и посмотрела на тёмный пол перед собой. Улыбнувшись, герой в маске вскоре покинул дерево и стал искать место для отдыха.

