Night City 2087 - Страница 2

Автор: OmoNeon

*000*2025-02-23 19:58

Мне нравится история и иллюстрации! Хотелось бы больше!

*001*2025-02-23 21:14

{{1 час назад, nursegirl сказал:

Мне нравится история и иллюстрации! Хотелось бы больше!

}}

Я закончила свой другой проект, так что теперь активно работаю над этим ??

Должно быть на следующей неделе, может быть, раньше.

*002*2025-02-27 00:24

Глава 2: Почему исчез туалет?

Извините за невероятно долгое ожидание, с этого момента я буду публиковать чаще.

_________________________

«Чёрт возьми, Руби, ты снова писаешь на мой диван?»

Женщина, которая только что стояла за стойкой, подошла к ним, её тон был игривым, но достаточно громким, чтобы перекрыть окружающий шум бара.

Селена, которая была глубоко погружена в свои мысли из-за того, что она видела, как Руби делала только что, слегка вздрогнула от удивления. Её взгляд метнулся от женщины к Руби, которая выглядела определённо более смущённой, чем раньше.

«Подожди. Снова?» Глаза Селены расширились. «Это... не первый раз?»

«Далеко не так», — ответила Вера, её голос был тёплым, но деловым. «К счастью, в диван встроена самоочищающаяся технология, и ещё один помощник, который сейчас придёт, избавит меня от массы хлопот».

Пока она говорила, из-под бара выкатился небольшой жужжащий робот, не больше Roomba. Он бесшумно подъехал к дивану, его гладкая поверхность замерцала, когда он обнаружил жидкость, и начал убирать лужу на полу с тихой эффективностью, не оставляя следов.

Селена на мгновение потеряла дар речи, прежде чем барменша протянула ей руку с непринуждённой улыбкой.

«Привет, я Вера».

Она была симпатичной, примерно её возраста, короткие светлые волосы с синими накладными прядями и чёрная кожаная куртка, и никаких кибернетических имплантатов, которые она могла бы увидеть.

Кормак, затягиваясь сигарой, добавил: «Она — владелица The Afterlife».

Вера кивнула роботу, затем повернулась к Селене, её улыбка стала шире. «Но давайте поговорим о чём-то более знаковом, чем Руби, обмочившаяся здесь, в The Afterlife. Видите ли, в этом баре есть традиция — когда кто-то становится легендой Найт-Сити и встречает свой конец, его любимый напиток увековечивается в нашем меню.

Возьмите, к примеру, Джонни Сильверхэнда или Дэвида Мартинеса — их подписи прямо там, за стойкой, выгравированы неоном. Это наш способ поддерживать их дух живым, в буквальном смысле. Руби вот-вот заработает свой собственный, если продолжит в том же духе!»

Глаза Селены расширились; она знала эти имена, все они их знали. Слои культуры Найт-Сити проникали в неё. «То есть, ты говоришь, что у каждого напитка есть история?»

«Именно так», — сказала Вера, в её голосе слышалось благоговение. «Каждое имя в этом меню — история выживания, бунта или трагедии. Это не просто напиток — это легенда. А с выходками Руби, кто знает? Она может вдохновить на следующее».

Их разговор резко прервался, когда кто-то пробрался сквозь толпу и с грохотом врезался в Веру. Мужчина не извинился, даже не признал столкновение, его взгляд метался дико. Его глаза были тревожными — несфокусированными, почти маниакальными, слабо светящимися странным, неустойчивым светом.

В этот мимолётный момент Селена и остальные мельком увидели его кибернетику: металлические пластины, выступающие из его рук и шеи, зазубренные и несоответствующие друг другу, как будто его тело было наполовину машиной, наполовину безумием. Его движения были резкими, почти механическими.

«Какого чёрта, мужик?!» — крикнула ему вслед Вера, её голос был резким от разочарования, её игривое поведение исчезло, когда она потёрла плечо.

Кормак, выдохнув клуб сигарного дыма, нахмурился, его кибернетический глаз сверкнул в тусклом свете. «Какого чёрта у него проблемы?» — пробормотал он, его тон был пронизан подозрением. Он еле заметно махнул рукой в сторону двух массивных фигур, стоявших у входа в бар — Селена подозревала, что это его телохранители, что теперь подтвердилось.

«Вы двое, идите и проверьте этого ублюдка. Преподайте ему урок, если он напрашивается», — приказал Кормак, его голос был тихим, но твёрдым.

Глаза Веры расширились, её беспокойство прорвало напряжённость момента. «Кормак, я не допускаю насилия в моём баре», — запротестовала она, шагнув вперёд с защитным видом.

Кормак отмахнулся от неё пренебрежительным жестом, его сигара оставляла дымный след. «Расслабься, Вера. Они просто поговорят с ним. Не нужно обострять ситуацию... если только он сам этого не попросит».

Двое телохранителей, одетых в тёмные, усиленные куртки с видимыми кибернетическими усовершенствованиями, кивнули и быстро двинулись, пробираясь сквозь толпу к задней части бара. Неустойчивая фигура мужчины исчезла в тени, оставив за собой остаточное чувство беспокойства.

Селена неловко поёрзала, гул от выпитого нагнал её, и в мочевом пузыре начало нарастать знакомое давление. Алкоголь, свободно лившийся всю ночь, взял своё, и вид промокших джинсов Руби послужил одновременно воспоминанием и предупреждением. Она наклонилась ближе к группе, её голос был тихим, но с оттенком срочности.

«Мне, э-э, нужно в туалет. Я не собираюсь закончить как Руби», - сказала она, выдавив из себя короткий нервный смешок.

Руби ухмыльнулась, не обращая внимания, в то время как Кормак хихикнул, попыхивая сигарой. «Где в этом веселье? Но как хочешь, чум», - съязвил он.

Вера понимающе кивнула, махнув ей рукой в сторону. «Туалеты там, за толпой. Берегись этого урода, он пошёл в том же направлении».

Быстро кивнув, Селена встала и направилась в тускло освещённый коридор, ведущий в туалеты.

Когда Селена вошла в тускло освещённый коридор, неоновое мерцание над головой отбрасывало жуткие тени на стены. Воздух сгустился от напряжения, и внезапный, нутряной крик разорвал тишину, пригвоздив её к месту. Прямо перед ней развернулась угрожающая сцена.

Там стоял тот самый человек, его разум полностью потерялся в его улучшениях. Его глаза горели угрожающим красным, диким от мании. Из его рук и шеи торчали зазубренные металлические пластины, его тело представляло собой гротескную смесь плоти и машины, дрожащую от едва контролируемой ярости. Он был устрашающим, его присутствие леденило и было хищным.

Киберпсих.

Двое телохранителей, которых послал Кормак, были превзойдены. Один лежал скорченный на полу, неподвижный, его тёмная куртка была разорвана и окровавлена.

Пока сердце Селены колотилось, другая беспомощно боролась, прижатая к стене. Рука киберпсиха, где должна была быть его ладонь, теперь вытянулась с блестящим, зазубренным лезвием из запястья, глубоко вонзившись в грудь телохранителя, кровь просачивалась сквозь жилет мужчины, медленно капая на землю под ним.

Инстинкты Селены включились, адреналин взметнулся, когда красные глаза киберпсиха устремились на неё, его маниакальный взгляд сузился со злобным намерением. Теперь она была его следующей целью, его дрожащее тело излучало угрозу, как неисправная машина смерти. Не колеблясь, она активировала свой Сандевистан. Мощный толчок проходит по её нервной системе.

Мир вокруг неё замедлился до ползания, мерцающие неоновые огни бара потускнели до вялого пульса, их цвета растянулись в гипнотические полосы. Отдалённый гул музыки бара превратился в низкий, протяжный гул, и воздух сгустился, каждая пылинка лениво висела в тумане. Даже кровь, капающая с раненого телохранителя, казалось, падала в замедленной съёмке.

Но Селена двигалась с невозможной скоростью, мчась к психопату быстрее, чем он мог себе представить. Её тело было размытым чёрным и серебристо-зелёным, её миниатюрная фигура прорезала коридор, сокращая расстояние в мгновение ока.

Её ботинки едва шуршали по полу. Когда она приблизилась к первому телохранителю, распростёртому и неподвижному на земле, она плавным движением опустилась на колени, одной рукой подхватив его брошенный пистолет — гладкий, тяжёлый пистолет — в плавном захвате.

Она поднялась одним движением, прицелившись, и выстрелила двумя точными выстрелами в киберпсиха. Искры высеклись, когда пули ударились о металл, рикошетя от его зазубренной кибернетической пластины с резким металлическим визгом.

Психопат вздрогнул, его голова слегка дёрнулась, но удар едва замедлил его. Он взревел, взмахнув рукой-лезвием по широкой смертоносной дуге — движение, которое для любого другого было бы ослепительно быстрым и смертоносным, но под Сандевистаном Селены оно было медленным и вялым, лезвие рассекало воздух предсказуемым взмахом.

К тому времени, как его взмах достиг пика, Селена уже была позади него, её движения были слишком быстрыми, чтобы киберпсих успел уследить.

Она прижала ствол пистолета к затылку его покрытой металлом головы и нажала на курок.

Оглушительный треск раздался в замедленном времени, искры взорвались, когда пуля прорвала металл и синтетическую плоть, разрывая цепи с шипящим хлопком.

Это убило бы любого обычного человека в одно мгновение, но не эту мерзость, в ней не осталось почти ничего человеческого. Селена снова и снова нажимала на курок, разряжая магазин быстрой, беспощадной очередью.

Искры дико летели, когда каждый выстрел врезался в голову психа, его череп представлял собой гротескную смесь металла и плоти — осталось ли в этом монстре хоть что-то человеческое? Пули прогрызли его кибернетическую пластину, посылая осколки металла и искры каскадом на пол, пока его тело, наконец, не согнулось, рухнув кучей с тяжёлым металлическим стуком.

Когда его тело ударилось о землю, Селена отцепила свой Сандевистан.

Мир в одно мгновение вернулся к нормальной скорости — неоновые огни вспыхнули, музыка взревела, и воздух ворвался с резкой, дезориентирующей ясностью. Её дыхание стало прерывистым.

Сердце Селены бешено колотилось, ударяясь о рёбра, но не от драки. Она уже сталкивалась с такими извращёнными монстрами — нет, её взбесила не драка с психопатом.

Это было тёплое, влажное ощущение, распространяющееся в её промежности, просачивающееся через её трусики и в ткань её джинсов. Она в ужасе посмотрела вниз, её дыхание перехватило, когда она увидела мокрое пятно, блестящее на её промежности, её моча впитывалась в ткань её джинсов.

Несмотря на все её усилия удержаться, Сандевистан оказался слишком сильным. Когда она активировала его, резкий толчок пронёсся по её телу, обжигающий электрический ток пробежал по её нервам и мышцам, плата за грубую силу имплантата подавила её контроль. В сочетании с её уже полным мочевым пузырём, напряжение вывело её за пределы её возможностей, и теперь доказательства были видны невооружённым глазом.

Прежде чем адреналин успел полностью исчезнуть, сквозь дымку прорвался низкий, настойчивый писк, сбивая Селену с толку, пока она пыталась определить его источник. Дверь в конце коридора распахнулась — Руби ворвалась внутрь, широко раскрыв глаза от паники, услышав выстрелы.

Осмотрев коридор, она заметила мёртвого киберпсиха на земле, источник писка.

«Осторожно, Селена! У этого металлического ублюдка встроенное устройство самоуничтожения!» — закричала Руби.

Кровь Селены застыла в жилах, когда она осознала — киберпсих готов был взорваться в любую секунду. Не колеблясь, она снова активировала свой Сандевистан. Мир снова замедлился, время растянулось в размытое пятно. Писк теперь был протяжным гулом, а безжизненное тело киберпсиха лежало на полу, в нескольких минутах от детонации.

Селена рванулась вперёд, размытое пятно чёрного и серебристо-зелёного. Она подняла тяжёлое, пронизанное металлом тело мертвеца с хрюканьем, вес его усовершенствований напрягал её мышцы даже под силой имплантата. Одним плавным движением она швырнула его через дверь женского туалета.

Она нырнула, её тело выгнулось в воздухе в отчаянном кувырке, когда писк ускорился. Взрыв разразился оглушительным рёвом, огненный шар пронёсся по коридору. Селена была отброшена на землю взрывом, её тело врезалось в усыпанный обломками пол.

Пыль и частицы заполнили воздух, задушив пространство, в то время как осколки щебня и разбитой двери туалета разлетелись по коридору. Селена открыла глаза, пытаясь прийти в себя, в ушах звенело от взрыва.

Лёжа на спине, бездыханная среди хаоса, Селена почувствовала тепло — светящееся, распространяющееся ощущение в промежности. Ощущение было неожиданным, почти опьяняющим. Оно началось как мягкое, успокаивающее тепло, распространяющееся через её трусики и джинсы, тёплая ткань нежно прилипла к её коже. Освобождение растопило напряжение в её теле, когда тёплая жидкость свободно потекла, просачиваясь вниз к её попе. На мимолётное мгновение она поддалась ему, ощущение было странно приятным, поскольку она чувствовала столь необходимое облегчение.

Затем она резко вернулась к реальности. Её глаза резко открылись, ужас нахлынул на неё, когда она поняла, что мочится — снова, но на этот раз намного больше. С резким вздохом она сжала мышцы, останавливая поток на середине, тепло задержалось на её промежности и попе.

Она вскочила на ноги, вскочив в панике, её сердце колотилось не от взрыва и почти смертельного опыта, а от унижения её непреднамеренного поступка. Она чувствовала, как мокрая ткань прилипает к её коже, когда она вставала, неоспоримое тепло на её ягодицах.

Селена и Руби стояли там, дезориентированные. Селена взглянула вниз, понимая, что, по крайней мере, мокрое пятно на её промежности не сильно увеличилось... но затем она потрогала свою ягодицу рукой, чтобы оценить ущерб, уже зная по ткани, прилипшей к её коже, что задняя часть её джинсов мокрая. Она достаточно помочилась, чтобы оставить мокрое пятно на земле, где она лежала среди обломков. Она была в ужасе, как это могло случиться с ней, обычно она всегда была так осторожна?

Пока пыль после взрыва оседала, Руби пробиралась через обломки, её туфли хрустели обломками. Она добралась до Селены, на её лице была смесь беспокойства и любопытства, когда она осматривала её на предмет травм. «Ты в порядке, Селена?» — спросила она, её голос был ровным, но с оттенком беспокойства.

Селена, всё ещё переводя дыхание, кивнула, её лицо покраснело от смущения и адреналина. Но взгляд Руби упал на мокрое пятно на промежности Селены, и она игриво рассмеялась. «Ух ты, похоже, ты решила присоединиться ко мне и пропустить туалет, а? Странный выбор времени!» — поддразнила она, её тон был лёгким и поддразнивающим.

Щёки Селены горели, и её голос упал до тихого шёпота. «Это сандевистан... он наносит урон моему телу, когда я его активирую, и мне трудно сдерживаться, когда мне нужно пописить... чёрт».

Руби пренебрежительно махнула рукой, её улыбка стала шире, когда она игриво шлёпнула себя по попе своими намеренно мокрыми джинсами.

«Расслабься, это не так уж важно. Но ты молодец, псих — у тебя есть мужество выйти один на один с этим ублюдком и одержать верх».

Руби небрежно пнула кусок, лежащий на земле, и Селена только тогда поняла, что это был металлический осколок руки психа. Чувака разорвало на куски... безумие от мысли, что кто-то намеренно установил такой имплант в своё собственное тело.

Спустя несколько мгновений вход в коридор наполнился любопытным шёпотом, когда несколько случайных посетителей клуба собрались, вглядываясь в хаос, привлечённые суматохой. Селена почувствовала, как волна уязвимости обрушилась на неё, её сердце забилось по совершенно новой причине. Дрожащими руками она прикрыла мокрое пятно на промежности, прижавшись спиной к стене, чтобы скрыть как можно больше доказательств своего несчастного случая, пытаясь слиться с тенями.

Вошёл Кормак, его внушительная фигура прорезалась сквозь толпу, его кибернетический глаз осматривал разрушения.

Он шагнул дальше в коридор, его ботинки хрустели по щебню, и замер, увидев своего упавшего телохранителя, безжизненно лежащего на земле, с лужей крови под разорванной курткой.

Другой телохранитель, застонав и медленно поднявшись, схватился за грудь, рана была болезненной, но не опасной для жизни.

Кормак отбросил сигару в сторону с отвращением, тлеющий уголёк покатился по полу.

«Ну, чёрт», — пробормотал он, его голос был тихим и хриплым, с оттенком гнева и смирения. «Сегодня вечером я потерял одного хорошего человека, и за что? Какой-то сумасшедший металлический ублюдок разнёс мой любимый бар…» Он покачал головой, его кибернетический глаз сверкнул холодной, рассчитанной яростью.

Вера ворвалась в коридор, её голос разразился громким, протяжным и немного комичным «БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ!», когда она резко остановилась, её туфли скрипнули по усеянному мусором полу.

Она оглядела разрушения, её взгляд остановился на туалетах в конце коридора — теперь это были разбитые, заполненные дымом руины, дверь исчезла, повсюду разбросаны обломки и искорёженный металл.

Коридор заполнялся людьми, привлечёнными хаосом, их шёпот и вздохи наполняли воздух. Селена застыла, мокрая ткань её джинсов прилипла к её коже, постоянно напоминая о её унижении, когда она стояла в мокрых штанах прямо рядом с Руби, чьи собственные джинсы были ещё более мокрыми, — но Руби оставалась совершенно беззаботной, не обращая внимания на взгляды толпы или на очевидное доказательство её преднамеренного поступка ранее.

Прежде чем Селена успела осмыслить растущую толпу, в коридор ворвалось резкое, властное присутствие. Семь фигур в громоздкой, устрашающей чёрной тактической экипировке пронеслись мимо, их движения были точными и подавляющими.

Это были не обычные силовики — это были офицеры MaxTac, элитное подразделение C-SWAT Найт-Сити, специализирующееся на нейтрализации самых опасных угроз, которые мог создать город, включая киберпсихов.

Эти офицеры MaxTac были вершиной власти, облачённые в передовую боевую броню с полнолицевыми шлемами, которые слабо светились голографическими забралами, их дизайн был угловатым и угрожающим, отражая неоновые огни резкими, холодными линиями.

Их шлемы скрывали их лица, их кибернетические системы были видны сквозь слабое свечение интегрированных HUD.

У каждого офицера было оружие военного образца — гладкие, крупнокалиберные винтовки и пистолеты, их стволы были покрыты фирменной технологией Militech или Arasaka — и военные кибернетические имплантаты, которые выводили их тела за пределы человеческих возможностей: усиленные экзоскелеты, нейронные усилители для мгновенной реакции и кожная броня, которая мерцала на свету.

Селена хорошо их знала и слышала много историй; по сути, они были человеческими боевыми машинами.

Их движения были синхронизированы, почти механически, что свидетельствовало об их обучении и усовершенствованиях. Даже Селена, с её сандевистаном и боевым мастерством, знала, что она не в своей лиге; она могла справиться с одним или двумя в крайнем случае, но столкнуться с несколькими было желанием смерти — их объединённая сила делала их неудержимыми джаггернаутами, ближе к ходячим арсеналам, чем к людям.

Офицеры двигались с ужасающей эффективностью, не останавливаясь, проносясь мимо Селены, Руби, Веры и Кормака, направляясь прямо к руинам туалета, где были разбросаны останки киберпсиха. Один из них, выше и шире остальных, оторвался и приблизился к Селене и Руби, забрало его шлема светилось ледяным синим, когда он осматривал их. Его голос, модулированный через динамик, был глубоким и авторитетным. «Вы двое — доложите. Что здесь произошло?»

Селена, всё ещё прикрывая мокрое пятно на промежности дрожащими руками, почувствовала прилив облегчения или, возможно, недоверия — он либо не заметил мокрое пятно на её джинсах, либо решил проигнорировать его, сохраняя профессиональную манеру поведения.

Руби, однако, стояла, не извиняясь, её собственные мокрые джинсы были полностью выставлены напоказ, её непринуждённая поза не позволяла офицеру не заметить доказательств её неповиновения.

Визор офицера MaxTac мерцал, пока он слушал их объяснение того, что произошло, затем одобрительно кивнул. «Убить киберпсиха один на один — немалый подвиг, особенно этого. У тебя есть смелость», — сказал он, в его тоне чувствовался намёк на уважение. «Мы следили за ним с тех пор, как он устроил драку в баре на той же улице. Он убил большую часть посетителей, прежде чем мы смогли вмешаться. Он привёл нас сюда, но вы нас опередили».

И тут, наконец, Вере это надоело.

Она вскинула руки и крикнула, её голос прорезал ропот, как лезвие: «Всё, хватит! Представление окончено — бар закрыт! Убирайтесь нахрен, немедленно!»

Толпа начала медленно расходиться, их любопытство уступало место неохотному согласию, когда они двинулись к выходу. Когда люди вышли, напряжение в коридоре спало, и Селена почувствовала, как её бешено колотящееся сердце начало успокаиваться, тяжесть хаоса немного ослабла. Мокрая ткань, прилипшая к её коже, всё ещё терзала её, но редеющая толпа дала небольшую передышку.

Вера повернулась к Селене, её выражение лица смягчилось от благодарности. «Спасибо, Селена. Если бы не ты, всё могло быть намного хуже».

Прежде чем Селена успела ответить, офицер MaxTac, который говорил с ней ранее, вышел вперёд, его модулированный голос звучал властно. «Госпожа Вера, нам понадобится около часа или двух. Моя команда собирает воедино то, что осталось от киберпсихопата — может потребоваться больше времени, чтобы обезопасить место происшествия и собрать все улики».

Кратко кивнув, он повернулся и присоединился к своим коллегам внутри разрушенных остатков туалета, их движения были точными и методичными во время работы.

Кормак поправил куртку и заявил: «Хватит действий на одну ночь. Я ухожу». Он махнул рукой своему раненому телохранителю, который болезненно застонал, но поднял безжизненное тело своего упавшего коллеги на спину, пошатываясь к выходу с мрачной решимостью, тяжесть потери была тяжела в его шагах.

Повернувшись к Селене, Кормак одобрительно кивнул, его кибернетический глаз сверкнул. «У тебя есть серьёзная сила, Селена. Сразиться с этим психом один на один — чертовски впечатляюще».

Селена, всё ещё потрясённая, но благодарная за признание, выдавила из себя небольшую нерешительную улыбку. «Спасибо, но... Мне жаль твоего телохранителя. Хотелось бы, чтобы до этого не дошло».

«Тебе не нужно извиняться». Взгляд Кормака скользнул по мокрому пятну на её промежности, и на его лице расплылась кривая ухмылка. «Похоже, ты всё-таки последовала примеру Руби, а?» — пошутил он, его голос был пронизан сарказмом.

Селена закатила глаза, её щёки вспыхнули от смеси смущения и раздражения, но она не смогла сдержать небольшой, неохотный смешок.

«О, прежде чем я уйду, если хочешь, можешь поехать с Руби в такси, я дал ей свою премиум-карту, которой ты можешь воспользоваться, если захочешь». Кормак добавил прямо перед тем, как выйти из коридора.

Теперь, когда Кормак ушёл, в коридоре остались только Руби, Селена и Вера, работа офицеров MaxTac продолжалась на заднем плане, их авторитетное присутствие сохранялось.

Вера хлопнула в ладоши, её голос был тёплым, но твёрдым. «Вы двое заслужили выпивку после всего этого. Следуйте за мной — бар всё равно закрыт, и мы единственные, кто остался».

Они последовали за ней, отступая в главную зону The Afterlife, где неоновые огни отбрасывали длинные тени на пустой бар. Вера двинулась за стойку, доставая гладкую бутылку ликёра — этикетка на ней слабо светилась в киберпанковском стиле — и с отработанной лёгкостью налила три стакана. Продвигая напитки по бару, она улыбнулась.

«За счёт заведения. Вы оба это заслужили».

Селена прислонилась к стойке, поднимая напиток, и покрутила ликёр в стакане. «Знаешь, мне всё ещё нужно пописить», — призналась она, её голос стал тише, но смущение всё ещё сохранялось.

Губы Веры растянулись в игривой ухмылке. «О, я бы с радостью указала тебе на туалеты, но…» Она драматично замолчала, постукивая по подбородку, словно глубоко задумавшись, затем щёлкнула пальцами. «О, точно — какой-то урод их взорвал! Моя вина».

Три женщины расхохотались, звук разнёсся по пустому бару, и прежнее напряжение растаяло в тёплом свечении их напитков. Селена покачала головой, посмеиваясь. «Полагаю, я просто пойду домой после этого напитка. Мне ещё идти обратно, и я действительно хочу выбраться из этих мокрых штанов».

Руби повернулась к ней, её лицо было пустым, почти комично серьёзным, когда она указала на очевидное. «Ты забыла, что уже начала раньше в своих штанах? Почему бы просто не закончить то, что начала? Нет смысла сдерживаться сейчас!»

Селена фыркнула, чуть не пролив свой напиток, её смех смешался со смехом Руби.

Вера присоединилась, покачав головой в лёгком недоумении. «Не могу поверить, что я действительно встаю на сторону Руби — она права, Селена».

«Кроме того, я пока не могу позволить тебе уйти!» Вера заговорила, снова открывая бутылку и наполняя их бокалы, прежде чем они успели опустеть. «Я всё ещё должна тебе за то, что ты сделала».

Селена сделала глоток светящегося ликёра. Она вытерла рот тыльной стороной ладони, её взгляд метнулся между Руби и Верой, которые наблюдали за ней с едва сдерживаемым весельем, их ухмылки сверкали, как неоновые лампы в тусклом свете бара. «Вы двое ужасно влияете, ты знаешь это?» — сказала она, её голос был пронизан насмешливым обвинением, хотя улыбка невольно дёрнула её губы.

Руби наклонилась вперёд, подперев подбородок рукой: «Ужасно? Нет, это ты всё ещё цепляешься за какую-то старомодную порядочность в городе, которому на всё наплевать». Она подняла свой бокал. «К свободе, чум — свободе от туалетов, от правил, от всего, что тебя сдерживает. К тому же, я видела этот взгляд на твоём лице после взрыва, когда у тебя был твой «несчастный случай» — не говори мне, что тебе это не понравилось!»

Щёки Селены вспыхнули, её разум вернулся к тому моменту в коридоре — внезапный прилив тепла, неожиданное облегчение, нахлынувшее на неё, то, как её тело сдалось, несмотря на её протесты. Она опустила голову, пробормотав: «Это был несчастный случай, ясно? Сандевистан — это как чёртова ударная волна по моим нервам. Я не хотела...»

«Конечно, конечно», — вмешалась Вера, ухмыляясь, и оперлась на барную стойку, доливая стакан Селены лёгким движением запястья, прежде чем она успела отмахнуться. «Вините технику сколько хотите, но вы всё ещё здесь в мокрых штанах, и мир не закончился. Кстати, о беспорядках…» Она выпрямилась, указывая на коридор с кривой усмешкой. «Я всё равно планировала отремонтировать этот туалет — чёрт возьми, он разваливается уже несколько месяцев. Отчасти благодарна, что этот псих разнёс его вдребезги, сэкономил мне деньги на демо. Может, даже прилепит новую табличку!»

Вера сделала жест руками, как будто держала табличку: ««Киберпсихопаты могут вывести из себя» — цепляет, да?»

Селена фыркнула, едва не подавившись напитком, а Руби хихикнула, ударив рукой по барной стойке. «О, я бы выпила за это! Сделай его неоново-розовым, Вера, очень стильно».

Смех что-то расколол в Селене, выпивка согрела её в жилах. Учитывая все обстоятельства, она неплохо проводила время, что было странно, она столкнулась с почти мёртвым опытом и сидела здесь в мокрых обмоченных штанах, и давление в её мочевом пузыре вернулось таким же сильным, как и раньше... сильная, настойчивая боль, которая пульсировала с каждым глотком, но теперь она ещё больше осознавала это из-за влажной ткани, прилипшей к её коже, которая постоянно напоминала ей о её потребности.

Что делало это чувство ещё хуже, так это яркий образ Руби, сидящей с раздвинутыми ногами на диване, мочившейся в свои джинсы без забот на весь мир.

Она переместила свой вес, сильнее скрестив ноги, опираясь на бар, но слова Руби — и тот момент, когда она потеряла контроль... нет, тот момент, когда она лежала на полу и наслаждалась ощущением своей тёплой мочи... Нет, она не хотела признаваться, что ей это нравилось, пока она сходила в штаны.

Но это продолжало крутиться в её голове снова и снова, пока её мочевой пузырь лопался, она была почти уверена, что даже невозможно добраться домой, не сходить сначала в туалет...

Может, это не такая уж большая проблема. Может, она могла бы просто... немного расслабиться. На её джинсах и так уже было большое мокрое пятно — какой в этом вред?

Пока Вера болтала о своих планах по ремонту — «Куплю самоочищающиеся средства класса Arasaka, надоело вытирать после каждого пьяного бегуна по краю»

Селена позволила своей хватке ослабнуть, всего на мгновение. Вырвался небольшой толчок, быстрая вспышка тепла расцвела в её промежности, просачиваясь в её уже влажные трусики. Она замерла, дыхание сбилось, но ощущение было... хорошим — мягким и успокаивающим. Тихо она выпустила ещё один, на этот раз более долгий, тепло распространилось по ткани, тонкий порыв, заставивший её прикусить губу. Мокрое пятно на её джинсах слабо мерцало под светом, увеличиваясь с каждым выпуском.

Она не отрывала глаз от своего стакана, помешивая ликёр, её щёки горели от застенчивого волнения. Её штаны уже были в беспорядке — что ещё немного?

Ещё один рывок — теперь длиннее и смелее, успокаивающая волна тепла распространилась по её промежности, медленно начиная сползать по бёдрам. С каждым разом становилось лучше. Струи становились больше, мокрое пятно неуклонно темнело, блестя в электрическом сиянии бара, и она не могла этого отрицать: это было успокаивающе, почти затягивающе. С каждым рывком она чувствовала себя менее склонной останавливаться. Между тем мокрое пятно на её промежности к этому времени значительно увеличилось.

Острые глаза Руби уловили перемену, и она ухмыльнулась, наклонившись ближе. «Приятно чувствовать, как свежее тепло распространяется по твоим штанам, не так ли?»

Голова Селены резко поднялась, её лицо покраснело сильнее, но она не могла скрыть застенчивую улыбку, тянущую её губы. «Может быть», — пробормотала она, голос был тихим, метая взгляды между ними. Вера остановилась на полуслове, заметив большое свежее мокрое пятно на джинсах Селены, и усмехнулась, невозмутимо.

«Не стесняйся этого», — сказала Вера, наливая ещё одну порцию с ухмылкой. «Нет смысла останавливаться — продолжай».

Алкоголь определённо помогал ей в принятии решений, удивлённая самой себе, она почувствовала, как её сомнения растворяются под ободрением двух других, вместо этого она почувствовала дрожь, пробегающую по её позвоночнику в предвкушении.

Не колеблясь, она выпустила ещё больше, чувствуя, как её моча струится в её трусики и снова приглашая тёплое свечение в её промежности. «К чёрту это», — прошептала она себе, вместо того чтобы снова остановиться на этот раз, она полностью расслабилась и просто позволила этому случиться.

*пссссссс....*

Они слышали тихое шипение, пока тепло затопляло её джинсы.

Она чувствовала, как тёплое сияние распространяется по всей её промежности, распространяясь и впитываясь сквозь ткань, которая начала липнуть к её коже. Ощущение было опьяняющим, когда тепло стекало вниз по её бёдрам, оставляя мокрые следы вдоль её ног, это было невероятно хорошо, облегчение, которое она чувствовала, таяло каждую каплю напряжения, которое она несла, на мгновение она была в блаженстве.

Мысль об остановке или сдерживании полностью исчезла, когда она наслаждалась ощущением, раздвигая ноги, пока она позволяла своему мочевому пузырю полностью опорожняться в штанах, наблюдая, как она делает лужу на полу. Её джинсы полностью пропитывались сверху донизу её тёплой мочой, ткань блестела в свете бара, в то время как её струя начала сходить на нет, её мочевой пузырь был почти пуст, она увидела, когда вытолкнула последний струйку. Она закрыла глаза на долю секунды, наслаждаясь послесвечением, чистым облегчением, смешивающимся со странным, головокружительным удовольствием, которое она не могла точно назвать. Она почти пожалела, что всё уже кончено.

Руби вскрикнула, высоко подняв бокал. «Это моя девочка! Посмотри на себя, полная дыра — промокшие джинсы и лужа в качестве доказательства. Каково это?»

Селена ухмыльнулась, всё ещё переводя дыхание, выпивка и момент закружились вместе в головокружительном тумане. «Как... глупо хорошо», — призналась она, её голос был тихим, но честным. «Тепло, мокро и — чёрт, не могу поверить, что я только что добровольно обмочилась». Она провела рукой по волосам, взглянув на мокрые джинсы, мокрая ткань прилипла к её коже. «Полагаю, я пока не пойду домой».

Селена села на барный стул, её всё ещё мокрые джинсы издали лёгкий хлюпающий звук, когда она опустилась.

«Отличная идея, оставайся», — сказала Вера, снова наполняя их бокалы с ухмылкой. «У нас есть вся ночь, и этот бот прикрывает наши спины. Нет доказательств, нет проблем».

«Теперь, когда ты это говоришь», — заговорила Руби, «где этот чёртов робот вообще?»

Как только Руби это сказала, робот-уборщик зажужжал, быстро подкатился и начал вытирать лужу с тихим гудением, с миссией сделать пол снова безупречным.

Руби откинулась назад, потягиваясь с довольным вздохом, её собственные влажные джинсы были полностью выставлены напоказ, когда она позволила своим рукам ласкать свои всё ещё влажные бёдра. «Вот и всё, видишь? Я же говорила тебе, что это приятно, да?»

«Вера»

