Проблемы на работе

Автор: omowritter [x] (f)

*000*2022-06-17 14:33

Саманта проснулась от крика будильника. Ей нужно было подготовиться к работе. Она работала в маленькой кофейне, которая едва вмещала всех посетителей. Она надела униформу, которая плотно облегала её бёдра и грудь, собрала свои длинные светлые волосы в простой хвост, воспользовалась в*нной и ушла. Она села в машину и поехала в магазин, где получила бесплатное кофе и открыла магазин.

1 час спустя. Было почти время её перерыва, когда она получила сообщение от коллеги

«Эй, не могу прийти, можешь взять мою смену?» она вздохнула. Она даже не знала, почему Эван там работал, ведь он отдавал ей почти все свои смены. Что бы ни было, больше денег для неё. Единственная проблема, хотя, она типа должна была пописить. Это было не так уж плохо, но она много пила. Между второй чашкой кофе и полной бутылкой воды неудивительно, что она начала чувствовать потребность. Однако она была уверена, что сможет продержаться час.

через 30 мин. Эх, настало время утренней спешки, время, когда занятые рабочие спешат за кофе, чтобы успеть на работу вовремя. Она должна была быть эффективной, потому что, как она знала по опыту, эти люди не бездельничали. Но быть эффективным трудно, когда тебе нужно пописить. Её мочевой пузырь был не совсем полон, но дошёл. В этот момент было неудобно. Всего 30 минут, сказала она себе, перебираясь за прилавок.

45 мин спустя. Конечно, Ивонн опоздала. Она всегда такая, как она думала. Какое дерьмовое время опаздывать, подумала она. Саманта достигла предела своих возможностей. Она хотела пить и сделала пару глотков воды, что оказалось огромной ошибкой. Она скрестила ноги и шаркала, сжав ноги вместе. Она знала, что ей лучше поторопиться в в*нную, иначе она точно обмочится. «Да ладно, Ивонн, где ты?» — подумала она. Внезапно она почувствовала пульсацию в мочевом пузыре, и ей пришлось сунуть руку себе в промежность. «Это было слишком близко», — решила она. Но из-за того, что она брала и заказывала, она уронила свой блокнот и была вынуждена наклониться, чтобы взять его. Когда она наклонилась, она кончила в свои светло-розовые трусики. Она издала небольшой вздох. Теперь она была в отчаянии, суетилась и постоянно засовывала руку между ног. Наконец, с опозданием на 25 минут, пришла Ивонн.

«Извини, что опоздала, больше не повторится», — сказала Ивонна, пытаясь завязать фартук, прежде чем кто-нибудь увидит маленькое пятнышко на брюках вокруг промежности.

Саманта побежала в в*нную, но как только она достигла двери, её мочевой пузырь не выдержал, и его содержимое разлилось по всему полу. Всё вышло сразу, и она осталась стоять перед всеми своими костюмерами и Ивонн, все в шоке. Она заплакала, когда выбежала, оставив Ивонн убирать беспорядок.

В своей машине она сидела там минуту в шоке, пока Ивонн не выглянула и не уехала, прежде чем её попросили помочь убраться. Но она как раз успела на пробку, и через некоторое время ей снова захотелось пописить…

