Помощь в аэропорту (Кью и Эшли-Хунипоп)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-06-10 11:22

Этот рассказ основан на первом ролике Лилиан и Эшли в Huniepop 2:Double Date.

— Эээ… хотелось бы, чтобы самолёт разбился. Может быть, тогда она, наконец, была бы счастлива… — сказала Лилиан. Кузина посмотрела на неё и закатила глаза.

«Хорошо, королева драмы. Успокойся. Будет весело! Вот увидишь», — сказала Эшли.

— Тц… Что угодно… — сказала Лилиан. Эшли повернулась к своему партнёру, который смотрел на неё с нервной улыбкой.

«Она ммм… интересная». Они шептались. Эшли усмехнулась и улыбнулась.

«Ты привыкнешь к этому», — прошептала Эшли. Группа из трёх человек была готова покинуть аэропорт. Без ведома всех, кроме напарника Эшли, за происходящим наблюдала четвёртая сторона.

«Чувак, я думал, ты уже имел дело с Мега Сукой раньше», — сказала розовая фея любви по имени Кью. Напарники старались не смеяться, но из их носа вырвалось лёгкое фырканье.

«О чём ты там думаешь, милые щёчки?» — спросила Эшли.

«О… Ничего, я просто вспомнил кое-что смешное». Они ответили. Никто, кроме них, не мог видеть Кью, так что если бы они сказали им Эшли, что разговаривают с розовой девочкой с крыльями бабочки, она бы, наверное, смешно посмотрела на них. Эшли остановилась и повернулась к своему партнёру.

«Эй! эээ…» сказала Эшли.

Ей пришлось покинуть свой гостиничный номер довольно рано, чтобы вовремя встретиться со своим двоюродным братом. Лилиан была невероятно капризной и, скорее всего, пожаловалась бы на опоздание Эшли, если бы она опоздала в аэропорт хотя бы на минуту. Поэтому она решила уйти, как только сможет. так скоро она забыла воспользоваться туалетом, прежде чем выйти из своего гостиничного номера. Погода на Инне де Пуна обычно была очень жаркой, и сегодня не стало исключением, поэтому ей нужно было избегать обезвоживания, ожидая своего кузена. Теперь казалось, что все эти напитки добрались до её мочевого пузыря, и она не хотела провести всю поездку в машине, удерживая его в себе, так что…

«Эй, милые щёчки, развлеки мою кузину на минутку, ладно? Я сейчас вернусь», — сказала Эшли. Она покинула группу в поисках каких-либо знаков туалета и после короткой прогулки нашла дамскую комнату.

«Угх… Она затянется навсегда», — возмутилась Лилиан.

— О, отлично, теперь мы застряли, присматривая за графом Снатчулой… — саркастически сказал Кью.

###

Эшли вошла в кабинку и заперла дверь. Она повернулась и подошла к туалету, расстёгивая шорты. Она взялась за талию своих шорт и слегка стянула их, обнажая кружевные чёрные трусики, которые контрастировали с верхом от бикини, который был на ней под рубашкой. Она спустила трусики и обнажила свою бритую письку, а затем позволила им упасть на пол вместе с шортами. Она села на унитаз и отпустила мочевой пузырь.

Струя мочи стекала по миске под ней и стекала в воду внизу. Эшли вздохнула и улыбнулась, когда волна облегчения прошла по её телу. Всегда было так приятно помочиться после того, как сдержала это. Это было почти близко к ощущению оргазма. Эшли открыла глаза и уставилась в потолок, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Было много раз, когда Эшли намеренно сдерживала себя, пока не достигла своего предела. И хотя в прошлом она выпускала несколько струй, она никогда не мочилась полностью.

«Хммм… Теперь, когда я думаю об этом. Интересно, им это тоже нравится?» сказала Эшли себе. Многие из этих холдингов были сделаны, пока она была со своим партнёром. А Эшли обычно не пыталась это скрыть, когда была в отчаянии. Всякий раз, когда это случалось, она часто замечала, что её партнёр смотрит на неё. Может быть, ему нравилось видеть её отчаянной. Возможно, он даже фантазировал о том, чтобы сделать что-то подобное с ней. Её не удивило бы, если бы это было так, этот извращенец, похоже, был не против любого фетиша.

Поток Эшли стал немного слабее, а затем и вовсе прекратился. Затем она схватила немного туалетной бумаги и вытерла ею свою письку. Уронив его в унитаз, она подтянула шорты и трусики и смыла унитаз. Выйдя из киоска, она вымыла руки и ухмыльнулась.

###

«Может быть, я просто напьюсь и позволю кучке парней иметь со мной дело…» — сказала Лилиан. Кью застонал. С одной стороны, эта девушка, казалось, была готова к сексу втроём, что ей и было нужно для её миссии. Но, с другой стороны, необходимость слушать её рассказы о том, как сильно она хочет умереть и как сильно она ненавидит своих родителей, очень быстро надоедала. И это раздражение не сильно отвлекало Кью от того, как сильно ей сейчас нужно было в туалет. Она не с гордостью признавала это, но для феи любви её мочевой пузырь был не очень сильным. И хотя ей нравилось чувство отчаяния, сейчас она не хотела мочиться.

«Я только что поменял их после встречи с той девушкой Кэндис. Я не хочу портить ещё одну пару», — сказала она себе. А… Кэндис, танцовщица в стриптиз-клубе, которой тогда было одиннадцать…нет двенадцать. Девушка такая горячая, что ты не возражаешь…

Укол в мочевом пузыре быстро вырвал её из мыслей.

«О, отлично. Похоже, Эш наконец готов. И на это ушла вся моя жизнь», — сказала Лилиан.

«О! О! Я объявляю следующие бабки! Я сдерживал это какое-то время!» — сказал Кью. Затем фея любви улетела в том же направлении, что и Эшли. Эшли подошла к своему партнёру.

«Я вернулся! Надеюсь, она не доставила тебе особых хлопот», — сказала Эшли.

«Мы можем идти? Я голодна…» сказала Лилиан.

«Через минуту, они ещё не всем вернули багаж», — сказала Эшли.

«Угу… убейте меня кто-нибудь», — сказала Лилиан, уходя и садясь. Эшли лишь закатила глаза и подошла к напарнику.

«Эй, милые щёчки, позволь мне кое-что спросить», — спросила Эшли с хитрой ухмылкой.

Тем временем Кью пролетел мимо ничего не подозревающих людей и вошёл в в*нную для девочек. Она зависла над дверью кабинки и приземлилась перед туалетом. Она быстро стянула трусики и села. В ту же секунду, когда она села, её мочевой пузырь выпустил мощную струю.

«Аааа… Бля, как хорошо…» сказала себе Кью. Она тоже сказала это довольно громко. если бы не тот факт, что она стала невидимой для людей, все в этой в*нной могли бы её услышать. Она ещё раз вздохнула, расслабившись. Её глаза медленно закрылись, а рот широко открылся. Она снова открыла глаза и посмотрела на свой поток. Было что-то в мочеиспускании, что возбуждало её. Может быть, это вид, может быть, это чувство облегчения. Ей почти хотелось провернуть одну прямо здесь и сейчас, но у неё был клиент, о котором нужно было позаботиться. Ей всё ещё было стыдно, что ей больше не разрешалось участвовать в «делах» своих клиентов.

Она снова посмотрела на свой поток и почувствовала, как он медленно слабеет. в итоге совсем прекратилось. Она взяла туалетную бумагу и вытерлась ею. Она подтянула трусики и смыла унитаз. Она снова зависла над дверью кабинки и увидела даму, приближающуюся к стойлу, в котором она только что находилась. Дама открыла дверь и увидела, как вода в туалете на секунду смылась, прежде чем полностью остановиться. Она в замешательстве огляделась.

— Что… за… хрень? Сказала она, войдя в кабинку и закрыв за собой дверь. Кью хихикнула, и как только она убедилась, что за ней никто не наблюдает, она вымыла руки и вышла из женской комнаты.

