Омо Алекс: Ранобэ

Автор: Омо Алекс

*000*2024-01-01 02:17

Привет всем, я начинаю писать лёгкий роман по мотивам моего веб-комикса «Омо Алекс». Я временно приостанавливаю выпуск комикса, так как у меня было очень мало свободного времени на учёбу и работу. Я иду по пути лайт-новел, так как у меня есть много историй, которые я хочу рассказать, и я всё ещё хочу рисовать забавные сцены омораси. Формат лайт-новеллы — это не то, что я часто видел на этом сайте, поэтому я надеюсь, что смогу сделать его популярным ?? Не стесняйтесь оставлять отзывы в этой теме, я впервые пишу длинный формат.

Глава 0: Дорога в колледж Я никогда не был фанатом школы; Надо мной постоянно смеялись из-за моего недержания. Подтекание мочевого пузыря не было чем-то чрезмерным, но оно часто оставляло видимые мокрые пятна в паху. Большинство девушек в моём положении носили прокладки или нижнее бельё при недержании, чтобы впитывать мочу, но я выросла в очень бедной семье. У нас не было «таких денег»; у большинства людей в моём городке было не так уж и много. Всё, что у меня было, было либо пожертвовано, либо подарено.

&&

Моим единственным утешением в детстве был бег и езда на велосипеде. Оглядываясь назад, бег был для меня формой бегства от действительности. Однако в тот момент я рассматривал это просто как выживание. У моей семьи не было машины, а наш трейлер находился далеко от главной дороги. Единственный способ добраться до места — бежать или ездить на велосипеде.

После нескольких неудачных попыток найти работу я присоединился к команде по бегу по пересечённой местности в старшей школе, чтобы занять себя. Поначалу издевательства усилились, поскольку во время бега у меня было самое сильное недержание мочи. Однако после завоевания первых мест в нескольких гонках отношение ко мне начало меняться. У меня появились друзья, занимающиеся бегом, а некоторые одноклассники даже утешали меня по поводу своего недержания.

Я никогда не думал о поступлении в колледж. Мои оценки были в лучшем случае средними, а в худшем — ужасными. Прежде всего, у меня не было денег или кредита, чтобы получить студенческий кредит. Я предполагал, что закончу учёбу и буду работать на Кобальтовой шахте, как и мой отец. К моему удивлению, после хороших результатов в нескольких национальных гонках я получил стипендию на обучение в колледже под названием «Омо Тех». Об этом небольшом университете известно очень мало, кроме команды по бегу по пересечённой местности второго дивизиона.

Имея в кошельке только сумку с одеждой и 23 доллара, я отправился в путешествие в Omo Tech. Опыт, полученный в этой эксцентричной школе, навсегда изменил мою жизнь.

…

&&

Пронизанный тревогой адреналин помог мне пережить первые два дня занятий. Занятия проходили относительно легко, но из-за плотного расписания и большого кампуса попасть на место вовремя было непросто. Начнём с того, что пятимильная лесная тропа отделяет общежития от академической части кампуса. Мне нравится бегать, поэтому утренние поездки на работу меня никогда не беспокоили. Гвоздём в гробу стал пятиминутный перерыв между занятиями. Всего за пять минут нужно было собрать вещи и лететь в другой класс, который зачастую находился в другом здании.

Я очень быстро понял, что найти время, чтобы пописить, практически невозможно.

&&

В первый день занятий я сдерживал мочеиспускание весь восьмичасовой учебный день, что стало возможным только потому, что я забыл взять с собой бутылку с водой и был сильно обезвожен. Хотя к тому времени, как я вернулся в общежитие, мне действительно нужно было в туалет.

На второй день занятий мне отчаянно захотелось в туалет к 6-му уроку. Я попыталась сходить в туалет между уроками, но очередь была за дверью! ЗА ДВЕРЬ! В туалете не было ни концерта, ни чего-то ещё, очереди в туалет здесь, видимо, нормальные. Я развернулся и сразу же пошёл в класс, но всё равно опаздывал. Меня быстро ударили, отшлёпали и строго сказали, что мне придётся пойти на отработку на выходных, если я опоздаю на другой урок.

К концу восьмого урока мои трусики были насквозь мокрыми, а на леггинсах появилось заметное пятно. Нет-нет, это было не просто моё обычное недержание «мокрое», я случайно несколько раз брызнула мочой во время урока. В мою защиту скажу, что несколько одноклассников тоже ёрзали на стульях. Сразу после окончания урока я направился в туалет и прождал 20 минут в очереди. Я едва успел, но остальным в очереди повезло меньше.

&&

То, что произошло на мой третий день в колледже, я никогда не забуду…

*002*05.01.2024 21:48

Глава 1. Занятия по кроссфиту. Назвать себя человеком, «отчаявшимся пописить», было бы преступным преуменьшением. К концу 8-го периода я был готов кого-то УБИТЬ, чтобы сходить в туалет. Последний раз я писил в 6:00 утра, а сейчас было 16:00. Все мои попытки воспользоваться туалетом в течение дня срывались из-за нехватки времени, отсутствия в*нных комнат и упрямых профессоров.

В отличие от моих первых двух дней занятий, сегодня у меня было запланировано занятие по фитнесу в 9-м уроке, которое продлится ДВА ЧАСА. Я пробежал мимо туалета по пути в раздевалку, но, к моему удивлению, там уже была очередь. У меня не было другого выбора, кроме как переодеться и пойти прямо в класс.

Переодеваясь, я услышал слабый шипящий звук из соседнего ряда шкафчиков. Я подошёл, чтобы разобраться в шуме, но сразу же пожалел о своём решении. Я наткнулся на мою обнажённую соседку по комнате Бет, писающую на пол.

Я поспорил с Бет, и она сказала: «Жаль, что в в*нную всегда очередь. Если бы ты был умным, ты бы покончил с этим и пописил бы на пол вместе со мной. Ходят слухи, что наш новый учитель — придурок, который никому не позволяет выйти из класса».

Я заикался и начал краснеть; Кровь, лужившая у меня на лице, заставила меня закружиться. Бет широко раздвинула ноги, обнажила письку и яростно писила на пол, как необученное животное; тем не менее, это я чувствовал себя смущённым. Что было с её беспечным отношением? Может ли мочеиспускание на пол не сбить её с толку? Я, конечно, никогда не думал о том, чтобы сделать что-то подобное. Ну, мог бы я? Мне определённо пришлось очень, очень сильно попис*ть… НЕТ! Точно нет; возможно, если бы это было снаружи, посреди леса, но это было посреди студенческой раздевалки!

После того, как я замер и смотрел на Бет в течение 10 секунд, всё, что мне удалось пробормотать, было: «А на полу?»

Бет ухмыльнулась и выпустила последнюю струю мочи, затем наклонилась ко мне, немного подпрыгивая, чтобы высохнуть. Бет начала смотреть на мои заметно мокрые трусики, как собака, разглядывающая лакомство, которое ей нельзя есть. Бет заметила: «Со временем ты научишься; кроме того, у вас явно подтекает моча, и у вас раздувается мочевой пузырь. Могу поспорить, что ты не успеешь дойти до середины урока.

Я быстро опустила руки вниз, чтобы прикрыть пах, и пошаркала обратно к своему шкафчику. Мы оба закончили переодеваться и побежали на занятия.

…

Наш инструктор Лиам был немного эксцентричным. Войдя в студию кроссфита, Лиам стоял в передней части класса и кричал себе во время боя с тенью. На доске он напис*л:

###

1: Дайте этому всё!

2: НИКТО не уходит во время занятий. Без исключений

###

Бет была права; этот новый учитель вызовет серьёзные проблемы с моим мочевым пузырём. Я задумчиво оглядел комнату и сел рядом с Беном, одним из моих соседей по комнате.

После того, как Лиам ознакомился с программой курса, Бен робко спросил, распространяется ли на перерывы в туалет «правило запрета покидать классы». Бен ёрзал на месте; было ясно, что ему тоже нужно в туалет. Лиам ответил ужасающим громким голосом: «Я заикался?! Я сказал никаких исключений! Это, очевидно, включает перерывы в туалете! Любой, кто покинет занятия или перестанет тренироваться, сразу же потерпит неудачу!»

В фитнес-студии быстро воцарилась тишина, и начало нарастать ощутимое напряжение. Было ощущение, будто мы телепортировались в малобюджетный фильм ужасов в роли доверчивых подростков-жертв. Лиам медленно посмотрел на каждого из нас с убийственным намерением и крикнул: «Урок идёт. Начнём с 40 отжиманий!»

Лиам погружал нас в глубины ада, пока мы не превратились в зомби. Страх и тревога реанимировали наши мышцы и вытолкнули их за пределы человеческих возможностей. В студии кроссфита было тесно, душно и пахло телом. Мы все потели, как собаки, пытаясь не отставать от безумного режима тренировок Лиама.

Этот класс был смертельной ловушкой для людей, страдающих недержанием; безостановочных прыжков, приседаний и скручиваний было бы достаточно, чтобы заставить меня пропитать шорты пустым мочевым пузырём. С каждым циклом упражнений я чувствовал, как немного мочи стекает по моим половым губам и впитывается в хлопковые трусики. Я был уверен, что на моих тренировочных леггинсах начинает образовываться заметное пятно, но отказывался смотреть вниз, опасаясь, насколько большим стало мокрое пятно. Как неловко! Я не думаю, что, кроме Бет, кто-нибудь в этой новой школе ещё видел моё недержание.

Не нервничая, я не мог позволить, чтобы утечка информации на тренировке отвлекла меня от моей главной проблемы. Мой мочевой пузырь пульсировал; каждое движение вызывало ударную волну боли по всему моему телу. Мне потребовались все силы, чтобы не потерять контроль. Я скрестила ноги и схватила себя за пах при каждой возможности, чтобы дать себе хоть каплю облегчения. Но из-за бессилия возможности скрестить ноги у меня были редки и редки, поскольку Лиам не давал нам перерывов между упражнениями.

Тот, кто создал Кроссфит, определённо был садистом!

…

После часа мучительных тренировок нам дали небольшой перерыв, пока Лиам объяснял наше следующее упражнение. К моему ужасу, мы попытались сформировать команду, в которой мы все стояли бы друг против друга. Лиам расчерчивал позиции на доске, а я находился на вершине этой пирамиды, так как был «самым лёгким». Я начал чувствовать головокружение и быстро отключился. Обмочиться в этом случае было бы пожизненным унижением. Я всё это время беспокоился о том, что попаду в аварию на полу спортзала, но оказаться на вершине своих одноклассников… и… ну, знаешь… ммм…

Когда я огрызнулся, Лиам поднял меня за талию и уложил поверх Бена в нашей формации «Аэро Йога». Бет и Джек стояли в основании нашего строя, подняв ноги вверх, поддерживая Бена за спину. Бен лежал, подняв ноги и руки вверх, поддерживая меня. Я отжимался, ноги Бена были у меня на талии, а наши руки сцеплены вместе.

В ту секунду, когда Лиам бросил меня в строй, мой мочевой пузырь начал плакать от боли. При таком формировании было три основные проблемы:

Ноги Бена прижимались к краям моего мочевого пузыря.

Сила корпуса, необходимая для поддержания этого положения, оказывала дополнительное давление на мой мочевой пузырь.

Наше строение было не очень стабильным, и чтобы остановить раскачивание, нам приходилось напрягать мышцы, что оказывало неравномерное давление на мой мочевой пузырь.

Лиам хотел, чтобы мы удерживали этот строй в течение пяти минут. Но боль была слишком велика; Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Через тридцать секунд моча хлынула из моей уретры, быстро затопив трусики. Пи начала капать на Бена. Я лихорадочно сжимал свой протекающий мочевой пузырь, пытаясь удержаться от обливания одноклассников. При этом я издавал действительно неприятный звук, который можно было одновременно охарактеризовать как стон, плач и хныканье. Я восстановил контроль, но мог сказать, что это продлится недолго; плотина была прорвана, и всё, что я сейчас делал, — это предотвращал неизбежную приливную волну. Неконтролируемое желание попис*ть теперь лилось на меня, как холодные капли дождя.

Со слезами на глазах я закричала: «Пожалуйста, мы можем спуститься? Я начинаю обмочиться!»

Бен вмешался: «Тренер, мне тоже очень нужно в туалет, и я не думаю, что смогу долго удерживаться в таком положении».

Лиам глубоко вздохнул и крикнул: «Мне плевать или кричать, если ты обмочишься!» Вы, засранцы, уже остались после уроков, чтобы убрать всю студию. Знаешь что? Давайте перезапустим часы и сделаем десять минут! Слава не приходит без боли, жертв и преданности. Если мы не будем тренироваться со всем, что у нас есть, какой смысл может иметь наша жалкая жизнь! Да будет так, если вам необходимо немного промокнуть, чтобы обрести спасение и славу. ЗАЛ – МОЯ ЦЕРКОВЬ, И ЭТО ВАШЕ КРЕЩЕНИЕ!»

Слава? Крещение? Я понятия не имел, какого чёрта несёт наш инструктор, но точно знал, что моя судьба предрешена. Мне просто нужно было разыграть свои карты и надеяться, что надо мной не слишком сильно издеваются… ААААА, НЕ ЭТО СНОВА. Моё сердцебиение резко ускорилось, а мысли стали двигаться со скоростью миллион миль в час. Болезненные воспоминания из школы заполонили мои мысли: прозвища, слухи, унизительные фотографии, граффити с моим именем и насмешки. Слёзы начали катиться по моему лицу. Я не могу вынести, когда меня снова называют «девчонкой в злых штанах». Я просто не могу.

Сквозь слёзы я посмотрела вниз и встретилась взглядом с Беном. Я сразу понял, что он испытывает ту же боль, что и я. Ему не просто нужно было в туалет; его трубка вот-вот лопнет. На меня нахлынула волна дзен – мы оба были в одной лодке. Всё будет хорошо. Я понял, что этот колледж совсем не похож на мою среднюю школу; люди здесь не стали бы смеяться надо мной из-за моего недержания или из-за того, что я случайно обмочился. Все вокруг меня тоже не пользовались туалетом целый день. Эта школа была сумасшедшей.

Без предупреждения Бет чихнула. «Ааааааааа жуйте!!» Это вызвало ударную волну по нашему строю, заставившую нас раскачиваться взад и вперёд. Пока я восстанавливал равновесие, нога Бена приземлилась прямо на мой мочевой пузырь. Сильная, неконтролируемая струя мочи вылетела из моей письки, ударилась о трусики и продолжила движение вперёд, разбрызгивая мочу вниз во всех направлениях.

Бен начал мочиться вскоре после того, как я начал. Я посмотрел вниз, как только заметил ещё один шипящий звук, и увидел струйку мочи, текущую по животу Бена, намокшую его рубашку. Наша моча соединилась и потекла вниз, ударившись об пол и забрызгав Бет и Джека.

Джек был последним, кто начал обмочиться, и как только они это сделали, моча хлынула им между ног и попала на Бет. Джек никогда никому во время урока не говорил, что им нужно в туалет, но после того, как они начали пис*ть, я увидела по выражению их лиц, что сильное напряжение спало.

Я пыталась перестать пис*ть, но не смогла. Мой мочевой пузырь в конечном итоге вышел из строя после того, как в течение одиннадцати часов удерживался огромное количество мочи. Не говоря уже о том, что нога Бена всё ещё прижималась к моему мочевому пузырю, гарантируя, что я выплюну всё до последней капли.

Пока мы втроём пис*ли, я ощущал настоящее спокойствие. Весь день в моём разуме царила гроза беспокойства, которая становилась всё больше и больше по мере того, как мне приходилось ходить в туалет. Но в конце концов шлюзы открылись, и теперь все мои тревоги вытекли наружу. Освобождение моего мочевого пузыря было райским, тёплая моча, скатывающаяся по паху, была чувственной, а звук капающей мочи успокаивал. Мы втроём пис*ли целых четыре минуты, и я наслаждался каждой секундой.

Я никогда раньше не молился; Я даже не знал, кому молюсь. Возможно, Лиам был прав, и это было наше крещение. Возможно, во вселенной есть силы, которых мы не понимаем. Может быть, я слишком молод, чтобы понять… но, конечно, это было чудо. Я молился, чтобы этот момент чистого блаженства повторился.

*007*12.01.2024 16:52

Глава 1.5: Душевая &&

После того, как мы убрали студию кроссфита, мы отправились в «совместный душ». Однако здесь люди называют их просто «душами». В этом колледже всё совместно; ничто не разделено по полу - это шокировало меня, когда я впервые приехал. Я вырос в скряжно-консервативном городке, где было ровно две в*нные комнаты, две раздевалки, и ты был бы мёртв, если бы тебя когда-нибудь поймали на входе в «противоположный» пол.

Если бы мой отец узнал, что у меня есть сосед по комнате-мужчина или что я принимаю общий душ, у него бы случился сердечный приступ. Чёрт, если бы я знал это неделю назад, у меня самого случился бы сердечный приступ. Не то чтобы я имел что-то против совместного обучения, просто я никогда раньше не видел обнажённого человека, не говоря уже о человеке противоположного пола.

Наличие совместного обучения считается стандартом в этой области. Во время ориентации я узнал, что Бен и Бет ходили в школы-интернаты с аналогичной политикой совместного обучения. Они никогда не казались поэтапными, переодеваясь посреди комнаты в общежитии, и уж точно не колебались, прежде чем раздеться и войти в душ. Я же, переодеваясь в общежитии, робко накрылась одеялом, и мне не хотелось раздеваться полностью перед этим душем. Я попыталась войти в душ в нижнем белье, но Бет бросилась на меня и сказала: «Тебе надо помыться там!» Излишне говорить, что Бет выиграла этот спор — трудно выиграть спор против такого нервного человека, как она.

&&

Сначала мы втроём молча принимали душ. Я был благодарен за молчание — так мы могли избежать зрительного контакта. Мы просто самостоятельно купались, счищая с себя весь пот и мочу, прилипшие к нам за время занятий. Возможно, это не так неловко, как я сначала подумал; нет ничего интимного в том, чтобы принимать душ рядом с кем-то. Мы все соседи по комнате; чёрт, мы просто попис*ли друг на друга; мы теперь практически семья. Нет причин, по которым принимать душ вместе было бы странно. Верно? Принятие душа — это сугубо платоническое занятие, но всё же мои глаза не могут игнорировать вращающуюся вокруг инопланетную штуку Бена…

Нарушив молчание, Бен сказал: «Сумасшедший класс, я прав?»

Я с сарказмом ответил: «Да, от меня всё ещё пахнет мочой, несмотря на то, что я использовал кучу мыла».

«Вы, первокурсники, действительно безнадёжны!» — вмешалась Бет снисходительным голосом.

Бен оборонительно огрызнулся: «Не покровительствуй нам, Бет!»

Бет ухмыльнулась и продолжила: «О, пожалуйста, это третий день занятий. Вы двое уже должны были это понять.

— За что зацепился? — спросил я.

«На 2000 студентов имеется только одна в*нная комната в академической части кампуса». - застенчиво заметила Бет.

Учитывая очередь, я знал, что в*нных комнат не так много, но всегда предполагал, что есть и другие. В единственной известной мне в*нной комнате было четыре кабинки и четыре писсуара; ни в коем случае это не обслуживало 2000 студентов. Она сумасшедшая? Конечно, это не может быть правильно. В любом случае, мы говорили о запахе мочи…

Я парировал: «Хорошо, но какое отношение это имеет к тому, что мы пахнем мочой?»

Бет похлопала меня по голове и сказала: «Подумай, дум-дум… Ты не пахнешь. Это душевая комната, которая пахнет. Днём это практически писсуар».

«Ха-ха, только потому, что мы первокурсники, не ждите, что мы поверим во что-то настолько нелепое. Где все люди писают, если это дворец-пи-пи?» Бен ответил.

«Пссш, я пописаю прямо здесь!» — рявкнула Бет. Без всякого предупреждения Бет подняла левую ногу и начала мочиться, стреляя каплями мочи в нас обоих.

Я отпрыгнул назад и закричал: «Не писай на нас, Бет! Я уже помыла ноги! Кроме того, то, что ты пишешь здесь, не доказывает твою точку зрения!»

Продолжая пис*ть, Бет ответила: «После того, как я задержалась допоздна, чтобы вычистить лужу мочи в спортзале, сейчас, вероятно, уже больше 9 вечера. В кампусе не осталось никого, кроме уродов».

Словно слова Бет обладали волшебством, дверь душевой распахнулась, и в комнату ворвалась невысокая рыжеволосая девушка. Она подошла к нам, присела на корточки и начала пис*ть. Она положила два пальца на клитор и начала направлять мочу в слив в полу. Энергичным голосом она сказала: «Привет, Бет!! Что это за две закуски, которые у тебя с собой?

&&

Тихим, сдавленным голосом Бет ответила: «Ари, это два моих соседа по комнате, Бен и Алекс».

Закуски? Что, чёрт возьми, происходит с этой девушкой? Почему у неё жуткая улыбка? Почему она писает прямо рядом с нами? Может быть, одно дело, если бы она знала нас всех… нет, это безумие. Даже если Бет была права и все пис*ли в этой комнате, вы наверняка не стали бы пис*ть рядом с кем-то, пока остальная часть комнаты пуста. В этом вопросе должен быть какой-то этикет. В Ари было что-то необычное.

Ари, должно быть, заметил моё потрясение и сказал: «Что с лицами? Я что-то сделал?»

Прежде чем я успел придумать скромный ответ, Бет ответила: «Не беспокойтесь о них; они просто ещё не «приучены к горшку».

Бен тут же закричал: «Приучены к горшку? Задерживать! Разве нет законов, требующих достаточного количества в*нных комнат в школах, чтобы… ты знаешь, что мы не мочились друг на друга во время уроков?»

Продолжая пис*ть в слив в полу, Ари подняла глаза и ответила: «Ну, местные законы здесь довольно мягкие. Наш колледж является претензией, поскольку закон касается всей собственности, а не отдельных зданий. Поскольку весь кампус включает в себя общежития, учебные корпуса и кемпинги, соотношение студентов на туалет находится в пределах, установленных законом».

Я ответил: «Ха, даже в этом случае это кажется странным».

Ари продолжил: «До Великой войны это был военный колледж, в котором преподавали лидерство и инженерное дело. Ходят слухи, что каждая деталь проекта школы была намеренно разработана сержантом-садистом, одержимым бегом. Его теория заключалась в том, что если вам нужно в туалет, у вас есть мотив бежать быстрее. Вот почему общежития и академическая часть кампуса разделены пятью милями. Если вы хотите прожить весь день, не обмочившись, вам нужно быстро пробежать пять миль. С тех пор Omo Tech превратился в частный колледж, но многие военные фитнес-практики и графики сохранились».

Бен снова крикнул: «Приучен к горшку!?»

Бет ухмыльнулась и сказала: «Студенты делятся на четыре группы: мокрые, писающие, подгузники и держатели. Большинство студентов начинают с категории держателей, поскольку они наивно держат мочу до тех пор, пока не дойдут до туалета или не попадут в аварию. Студенты, у которых нет сверхчеловеческого мочевого пузыря, в конечном итоге попадут в несчастные случаи, что вынудит их присоединиться к другой группе. Люди из группы «мокрых» намеренно обмочились в удобных местах, чтобы избежать незапланированной аварии. Девочки из более влажной категории часто носят юбки, что позволяет им тайно обмочиться между уроками, просто намочив трусики. Учащиеся из группы писающих находят креативные места за пределами в*нной, где они могут пис*ть в течение дня, например, эту душевую. Люди из группы подгузников носят подгузники, чтобы избежать суеты; однако, несмотря на все необходимые условия для бега в этом колледже, не многие люди носят подгузники».

&&

Мой разум потускнел от шока, когда все тайны колледжа сложились воедино. Однако я был зациклен на четырёх студенческих группах. Признаюсь, то, что я держался и попал в аварию сегодня, было чувственным и заставило меня покалывать во всех нужных местах, но подготовка к этому была ужасной и действительно смущала. Тем не менее, все остальные группы, представленные Бет, звучат так же неловко! Правда… студенты здесь обмочились? Я также не мог себе представить, чтобы пис*ть на публике. Я пис*л в лесу, но это другое; это кампус колледжа. Подгузники? Ни в коем случае, они слишком громоздки, чтобы с ними бегать, и я никогда не мог позволить себе новую пару каждый день. Поскольку я не могу выбирать между четырьмя группами, думаю, это делает меня холдером? Кто знает, может быть, это ложная дихотомия. Мой мочевой пузырь может адаптироваться.

Ари закончил пис*ть, встал и сказал: «Вы, первокурсники, скоро это поймёте. В любом случае, Бет, ты хочешь потусоваться сегодня вечером?

Снисходительно Бет сказала: «О, э-э-э, сегодня вечером, да, я не знаю».

Ари хитро ухмыльнулась Бет и сказала: «Я набрала выпивки у некоторых старшеклассников».

Лицо Бет тут же просветлело, и она закричала: «Да, чёрт возьми, давай устроим вечеринку в моём общежитии сегодня вечером!»

*009*26.01.2024 19:15

&&

После пятимильного пути обратно в общежитие было 10 часов вечера, и мне снова нужно было в туалет. Я подумывал о том, чтобы пойти в в*нную, но мой желудок плакал громче, чем мочевой пузырь, поэтому я остался с соседями по комнате, пока мы ели пиццу и коктейли. Я считаю, что «голод – лучшая приправа». хотя мы ели пиццу из долларового магазина после того, как ничего не ели с 11:00, на вкус эта пицца напоминала пятизвёздочную еду.

Попробовав в старшей школе пиво со вкусом сточных вод, я поклялся, что никогда не буду пить алкоголь. Бесстрашно, после небольшого «давления со стороны сверстников», я сдался и попробовал алкоголь во второй раз. Ари смешала ром и колу, а Бет смешала водку с апельсиновым соком. Попробовав оба, я был потрясён тем, насколько хорош на вкус алкоголь. Во время еды каждый из нас выпивал по две порции спиртного и по 10 унций колы или апельсинового сока.

После того, как мы съели всю пиццу, Ари вытащил колоду карт и сказал: «Время попить!»

&&

Я ответил: «Что за игра? Я плохо разбираюсь в картах.

Ари посмотрела на Бет, ухмыльнулась и продолжила: «Это простая игра «правда или действие». Вы берёте карту из колоды и должны делать то, что написано на карте. Если вы пропустите карту, вы пьёте».

Бен наклонился вперёд и спросил: «Как ты побеждаешь?»

«Каждая карта приносит определённое количество очков и имеет рейтинг A-D. Карты более высокого ранга приносят больше очков, но являются более сложными».

&&

Бен спросил: «Что получит победитель?»

Ари начала было отвечать, но Бет быстро прервала её и сказала: «Человеку, занявшему последнее место, придётся весь семестр стирать победителю».

Прежде чем кто-либо из нас смог возразить, Ари воскликнул: «Алекс, ты идёшь первым!»

Бет вытащила карту из колоды и положила передо мной.

&&

Я покраснел и неохотно начал рассказывать историю: «Две недели назад я участвовал в велогонке на 120 миль. Утром в день забега я опаздывал, поэтому не пошёл в туалет, полагая, что помочусь во время пятичасовой поездки на поезде до места проведения забега. Однако вместо поезда дальнего следования с туалетом в кузове я сел в электричку без туалетов!»

«Это был жаркий летний день, и это была важная гонка, поэтому во время поездки я пил воду, чтобы избежать обезвоживания. Я подумал, что на месте проведения гонки будут туалеты. К моему счастью, очередь в в*нную была непостижимо длинной. Это не редкость для гонок: места проведения гонок часто переполнены, а в парке недостаточно туалетов. В этом забеге приняли участие более пяти тысяч студентов! Жалко было то, что эту гонку транслировали по телевидению, и парк был полон зрителей. Большинство других студентов просто пис*ли на улице, но я не мог, потому что столько людей смотрело».

«После начала гонки мой мочевой пузырь мучился на протяжении 20 миль, прежде чем он принял ответные меры и выпустил горячую струю мочи. Но особенность мочеиспускания во время езды на велосипеде заключается в том, что движение ног быстро сжимает любую мочу, отчаянно пытающуюся вырваться. Я мог бы перестать торговать и выпустить больше мочи, но это была соревновательная гонка. Потеря 30 секунд была бы разрушительной».

&&

«После моего первого частичного несчастного случая я перестал пытаться удержать его. Или, точнее, мой мочевой пузырь потерял свою силу, и я больше не мог его удерживать. Каждые пять-десять миль, когда мой мочевой пузырь достигал критической точки, ещё один поток мочи вырывался и стекал по моим ногам».

Бет вмешалась: «Я раньше видела велогонки. Разве пелотон не останавливается группой, и все писают на обочину?»

Я огрызнулась: «Может быть, в мужском забеге! Но женские гонки, как правило, короче, поэтому пелотон не делает таких перерывов. Даже если бы мы это сделали, я бы не стал стягивать штаны и пис*ть на обочине дороги, заполненной зрителями».

«Кроме того, лидер пелотона решает, будет ли группа делать перерыв. Лидер пелотона в тот день был жестоким и вёл агрессивный темп. Она не делала перерывов! Фактически, она намочилась! И позвольте мне сказать вам, это был не такой быстрый сквирт, как я. Ведя стаю в гору, она целую минуту обрызгивала всех позади себя! Возможно, это была её секретная тактика для победы в гонке: использовать её мочу, как атаку Марио Тележки, чтобы отталкивать от неё людей».

«Прежде чем сказать: да, на трассе гонки есть туалеты, но перерыв в туалете займёт не менее 2 минут, а если есть очередь, можно забыть о догоне пелотона».

Я осмотрел общежитие и перешёл к самой неловкой части: «Торговля вразнос была единственным средством, которое удерживало мой измученный мочевой пузырь сжатым. Как только я пересёк финишную черту и перестал торговать, из меня начала хлынуть моча. Пока я медленно остановился на велосипеде, моча хлынула вниз и оставила за собой заметный след. Хуже всего было видеть, как все головы поворачиваются ко мне, и слышать щёлканье камер».

&&

Ари вскочила и закричала: «Я знала, что откуда-то тебя узнала! Вы были во всех интернет-формах!»

Я закричала: «Ха, что! Где?»

Ари ответила: «Ой, эээ, хм, неважно. Бен, твоя очередь!»

&&

Бен вытянул карту вызова C-01, которая требовала от него выпить. Бет протянула Бену красную чашку, наполненную апельсиновым соком и рюмкой водки. Бет вытащила карточку задания B-11, требующую от неё снять штаны. Бет нетерпеливо сорвала с себя леггинсы, посмотрела на нас троих и села, раздвинув ноги — смелая поза, учитывая, что у неё был видимый верблюжий палец. Ари вытащила карточку правды D-02, на которой её спросили: «Куда ты писаешь, когда все туалеты заняты?»

Это меня заинтересовало, и я спросил: «Ага, а куда ты писаешь в школе днём?»

Ари начал: «Как вы знаете, среднее время ожидания туалета в кампусе составляет около 25 минут. Если я захожу в туалет, я обычно писаю в раковину. Но часто бывает и очередь к раковине».

&&

«По всей школе есть несколько водостоков в полу, которые стали популярными местами для мочеиспускания. Как только первокурсники это понимают, там всегда одновременно писают несколько студентов. Без ограничений по кабинам трапы в полу могут вместить одновременно довольно много людей. Я направлю мочу прямо в слив в полу, но другие просто писают в непосредственной близости от стока. По большому счёту, не имеет значения, целитесь ли вы: всё вокруг сливного отверстия в полу выложено плиткой и наклонено к центру, поэтому моча никогда не скапливается».

«Хм… есть ещё шкафчики с вёдрами для мочи».

Бен закричал: «ПИ ВЁДРА?»

Ари беспечно объяснил: «Это то, что начал садовый клуб. Некоторые участники превратили свои шкафчики в «станции по переработке мочи», где они собирают мочу, используя вёдра с широкими отверстиями. Мочу отвозят в садовый клуб и смешивают с компостом. Моча помогает расщеплять компост и обогащает почву питательными веществами».

&&

Бет вмешалась: «Просто помните: писая вне туалета, нужно быть осторожным, чтобы не попасться на «непристойном поведении». Наказание со стороны администраторов может быть довольно жестоким. По этой причине многие студенты вместо этого мочатся в этих местах. Вы можете намочить леггинсы, присев над сливом в полу, но как только вы стянете нижнее бельё, вам будет очень больно, если вас поймают».

Ари закатила глаза и сказала: «Пшш, это всего лишь слухи, придуманные, чтобы напугать младших школьников. Преподаватели никогда не «патрулируют» залы; Я ещё не встречал студента, которого наказали за то, что он попис*л со спущенными трусиками».

Бет огрызнулась: «Ага, а как насчёт того, что случилось с нами в прошлом семестре!!»

Ари огрызнулся: «Это было совершенно другое! Ты был совершенно голый, в нетрезвом виде бегал по общежитию, пис*л людям в двери. Очевидно, вас за это наказали. Я просто говорю о уважаемых учениках, писающих между уроками!»

Бен вскочил и сказал: «Думаю, я понимаю, к чему идёт эта игра. Я побегу в в*нную». Бен попытался открыть дверь, но она не сдвинулась с места. Бен закричал: «Я сошёл с ума, или дверь заперта снаружи?» Моё сердце замерло; Мне тоже очень хотелось в туалет. Выпивка начала навёрстывать упущенное, и теперь я мог чувствовать давление на мочевой пузырь.

Пока Бен продолжал возиться с дверной ручкой, я заметил у его ног записку и крикнул: «Смотри! Под дверью записка.

В записке говорилось: «БЕТ! Ты маленькое дерьмо!! Я знаю, что ты снова пьёшь. Утром я открою твою дверь. Моя репутация не может позволить себе такого инцидента, как в прошлом году. -- Ваш РА»

Бет, защищаясь, сказала: «Пшш, это был не такой уж большой «инцидент»; Я даже не пис*л в их дверь!»

Бен Эйр процитировал: «Да, я уверен, небольшой «инцидент». Мы с Беном посмотрели друг на друга и захихикали. С тех пор, как мы случайно промокли во время кроссфита, между нами вспыхнула химия. Мы постоянно переглядывались, и разговаривать не было неловко — значительное достижение для интроверта. Нам обоим снова захотелось в туалет, и на этот раз мы были заперты вместе в комнате общежития… Как далеко заведёт нас эта игра «правда или действие»?

Я робко спросил: «Что нам делать теперь, когда мы заперты? Мне тоже нужно попис*ть.

Ари ухмыльнулся и сказал: «Мы глупо заканчиваем игру! Это то что! Эти напитки не выпьются сами собой!»

Бет закричала: «Я выиграю эту прачечную!»

Ари перевернул карту из другой колоды, положил её в середину комнаты и объяснил: «В конце каждого цикла разыгрывается групповая карта. Это либо групповые вызовы с нулевым баллом, либо карты, выигранные одним человеком в соревновании».

&&

Проведение конкурса! Ари и Бет явно имели несправедливое преимущество, поскольку в последний раз они пис*ли в душевой около 8:30 вечера, тогда как мы с Беном последний раз пис*ли во время урока около 18:30. Около 22:00 мы начали пить газированные напитки с кофеином, алкоголь и апельсиновый сок — три вещи, из-за которых вам сразу же хочется в туалет. Интересно, планировал ли Ари это с самого начала?

Бет закричала: «Алекс, твоя очередь! Групповая карта готова, а мы продолжаем разыгрывать отдельные карты». Бет перевернула ещё одну карточку и отдала её мне.

&&

Моё лицо сразу покраснело. Было бы довольно неловко показывать своё грязное нижнее бельё…

Я заикался: «Ммм, хм, мне нужно?»

Ари наклонился ко мне, взглянув на корзину под моей кроватью, и сказал: «Если вы передадите карту, вы потеряете определённое количество очков, указанное в карте, и вам придётся выпить 12 унций напитка».

Это было непростое решение. С одной стороны, дополнительная выпивка наверняка заставила бы меня сначала обмочиться, но с другой, мои трусики очень грязные. Не просто грязная от свежей мочи, а грязная от стойких пятен, вызванных недержанием и выделениями. Однако я почти уверен, что они заметили мои испачканные трусики раньше в раздевалке; это может дать мне возможность объяснить мою ситуацию.

Я смущённо сказал: «Ну, окей. Я выкопаю трусики из корзины, только не фотографируй».

&&

Ари подползла ко мне и нырнула носом вниз, как будто собиралась понюхать мои синие трусики; инстинктивно я оттолкнул её лицо. Ари закричала: «Ой, Алекс, ты не весёлый! Эти пятна от мочи впечатляют; им явно больше нескольких месяцев. Даже у студентов, которые здесь часто мочатся, в первый семестр таких пятен не остаётся. Как ты их получил?!

Я робко сказал: «Я много бегаю, и когда я выхожу на пробежку, у меня возникает небольшое недержание мочи. Я не обмачиваюсь полностью, но пах намокает. Со временем он накапливается и пачкает моё нижнее бельё».

По общему признанию, это была своего рода белая ложь. Во время бега у меня происходит гораздо больше протеканий, но обычной активности часто бывает достаточно, чтобы течь в течение дня. Постоянно высыхающие капли 24/7 образуют стойкие пятна.

Бет посмотрела на меня и сказала: «Тебе следует носить подгузники».

Я, оправдываясь, ответил: «Ни в коем случае! Я никогда не смогу бегать в подгузниках».

&&

Ари повернулась ко мне и сказала: «Я согласна, НЕ ПОЛУЧАЙТЕ подгузники. Не слушай её, Алекс! Я знаю место, где можно продать эти трусики и заработать кучу денег! Пятна, которые не отстирываются, продаются в 10 раз дороже, чем слегка поношенные трусики».

Ари продолжала смотреть на мои трусики; Вы могли видеть, как в её голове крутились шестерёнки, пока она что-то замышляла. Я начал понимать, почему Бет не решалась проводить с ней время. Ари сошёл с ума! Кто просто настаивает, чтобы кто-то продал их трусики? Я не такой человек. Но, гипотетически, если бы я продала свои старые испачканные трусики, я бы могла позволить себе новый комплект. Тогда мне, возможно, будет меньше стыдно переодеваться в присутствии других…

Бет вытащила карточку и передала её Бену.

&&

Взгляд Бена перевёлся с моих трусиков на меня, а затем он отключился, улыбаясь. Я почувствовал холодок, пробежавший по спине, и ощущение покалывания между ног. Заметив, что моё влагалище начало намокать, я покраснела и отвела взгляд. Я знала, что показывать своё нижнее бельё было ошибкой! Ари это взволновало, но теперь Бен? Бен фантазировал о моих трусиках, или, может быть, это было упоминание о моём недержании? Не знаю почему, но мысль о том, что Бен возбудится из-за моего недержания, меня безумно возбудила. Я скрестила ноги, чтобы никто не заметил, если мои леггинсы тоже намокнут…

Назвав несколько раз имя Бена, Бет ударила Бена по лицу и спросила: «Какова твоя фантазия о моче?»

Бен запнулся и сказал: «Ох, мне очень хочется в туалет во время купания».

Ари крикнул: «ХРОМОЙ! Какова ваша настоящая фантазия? На этот раз не лги!»

Бен покраснел, на мгновение остановился и ответил: «Вот и всё, клянусь! Я люблю пис*ть в холодный бассейн; ощущение, как тёплая струя мочи стекает по твоим ногам, видишь жёлтый шлейф мочи, который медленно растворяется до нуля, плывёшь по тёплому участку воды и пытаешься выяснить, кто только что помочился».

Бет вздохнула, вытащила себе карточку, взглянула на неё и перевернула, чтобы мы могли её увидеть.

&&

Бет сказала: «Эта карта простая. Моё любимое место, где можно попис*ть, — садовый клуб; они позволяют студентам пис*ть где угодно в своём огромном саду!»

Ари закричала: «Это просто мочится на улице!»

В свою защиту Бет сказала: «Это не «просто попис*ть на улице»; он даёт растениям питательные вещества, необходимые для процветания и выращивания овощей. Моча в саду придаёт смысл моей моче!»

Ари закатила глаза и вытянула себе карточку.

&&

Ари ухмыльнулась и сказала: «Мне повезло! Я могу немного попис*ть, не меняя при этом своего статуса в конкурсе на проведение». Ари стояла посреди общежития и стягивала короткие шорты. Затем Ари посмотрела мне в глаза и медленно стянула трусики. Ари указала на пятно на промежности своих трусиков и сказала: «Посмотри, Алекс, я носила их почти каждый день последние четыре месяца, и наконец у меня образовалось приличное пятно. Несмотря на то, что эта пара ничто по сравнению с вашей, она будет продаваться за 70 долларов». У меня отвисла челюсть, 70 долларов!

Ари осторожно раздвинула пальцами половые губы, застонала и выпустила две односекундные струи мочи. Моча полетела на пол перед ней, и немного мочи брызнуло ей на бёдра и шорты. Ари медленно натянула трусики, используя их как салфетку, чтобы вытереть ноги. Затем Ари потёрла письку через полумокрые трусики, ухмыльнулась и сказала: «Теперь я чувствую себя намного лучше».

Бет вытащила карточку группы и положила её на пол.

&&

Мы смешали напитки, установили таймер и сели на пол, чтобы обменяться историями. Каждому нужно было закончить два красных соло по 12 унций за полчаса. Ари и Бет быстро выпили свои напитки, но мы с Беном не торопились, потягивая их. Теперь я начал ощущать действие алкоголя; Я не был пьян, но определённо подвыпил.

Я пытался слушать, как все рассказывают истории, но мой мочевой пузырь теперь надулся. Всё моё внимание было сосредоточено на поиске наиболее удобного положения для сидения. Я также экспериментировал с лучшим способом держать пах, чтобы уменьшить давление. Где бы я ни пробовал, это работало не очень долго. Я пришёл к выводу, что лучше всего немного поёрзать, меняя положение рук.

Бен рассказал нам о том, куда он обычно пис*л, когда его соседи по комнате в школе-интернате занимали в*нную комнату. Я не мог слушать эту историю; мужчинам гораздо легче найти место, чтобы попис*ть, чем женщинам. Ух, ладно, ты только что помочился в бутылку с водой! Отлично, если бы я попробовал это, я бы повсюду устроил беспорядок.

Ари и Бет рассказали нам о том, как на первом курсе они попали в беду. Слушая, я пытался определить правдоподобность их рассказов. За первые три дня в школе я видел около дюжины несчастных случаев, связанных с намоканием, но всё равно чувствую, что должен воспринимать всё, что они говорят, с недоверием. Для меня всё в этой школе до сих пор звучит абсурдно.

К тому времени, как на таймере оставалось пять минут, я допил только одну из своих красных одиночных чашек. Под подбадривающие меня Ари и Бет я выпил вторую порцию и сразу почувствовал, как тяжесть желудка давит на мочевой пузырь.

Во время занятий кроссфитом потребность в туалете была болезненной. Но теперь ощущение было приятным. Действительно хорошо. Воодушевляет? Алкоголь заставил меня почувствовать тепло и покалывание во всём теле. Но было ещё кое-что. Может быть, меня возбуждало то, как Бен поглядывал на меня каждый раз, когда я ёрзала ногами. Или, возможно, давление мочевого пузыря усиливало моё возбуждение.

Как только таймер сработал, Ари выхватила карту из колоды и положила её передо мной.

&&

Я встал и начал отжиматься. Я сразу осознал сложность этой карты. Мало того, что мне пришлось очень сильно попис*ть, у меня ещё и все мышцы сильно болели после занятий по кроссфиту, и у меня закружилась голова от алкоголя. После выполнения каждого отжимания Бет оценивала его и решала, придётся ли мне переделывать его из-за «плохой техники». Несмотря на медленную скорость, мне удалось сделать 20 отжиманий.

Планка была ещё труднее, так как мне приходилось удерживать планку в течение минуты. Примерно через тридцать секунд после начала планки мышцы моего живота дёрнулись, из моей письки хлынул поток мочи, и несколько капель упало на пол. Тут же Бет закричала: «Смотри, Алекс обмочилась!»

Защищаясь, я сказал: «Нет-нет, это не считается несчастным случаем!»

После того, как я закончил планку, все подошли ко мне и стали выяснять, считается ли это «происшествием недержания мочи» или я действительно обмочился и был дисквалифицирован из соревнований по удержанию.

&&

Ари заметила: «Только писька Алекса мокрая; Я пришёл к выводу, что мочи было выделено менее полсекунды; это явно не случайность!»

Бен согласился: «Это определённо не считается «писанием»»

Бет не согласилась, но её было в меньшинстве, так что я был в безопасности.

Ари подтолкнула меня и сказала: «Я начинаю думать, что у тебя недержание возникает не только тогда, когда ты выходишь на пробежку». Затем Ари перевернула карточку и передала её Бену.

&&

Бен огляделся и сказал: «Самая худшая в*нная, которой я когда-либо пользовался, была в летнем лагере, где я работал. Ванная всегда была пуста, так как находилась в укромном месте. Это была совместная в*нная комната с пятью туалетными кабинками. Эта в*нная была грязной; Я уверен, что его никогда не чистили. На полу валялась туалетная бумага, использованные презервативы, женские гигиенические обёртки и т. д. Все поверхности были испачканы грязью или мочой. В в*нной комнате также было ужасное освещение, из-за чего всё выглядело ещё грязнее. В результате я избегал туалета и пис*л при каждой возможности».

Я повернулся к Бену и сказал: «Думаю, я могу это представить. Во время бега по пересечённой местности туалеты в парке всегда были очень грязными. Никто в команде не хотел их использовать, но это был наш единственный вариант. Ну, некоторые люди мочатся на улице, но я, девочка, стараюсь этого избегать».

Ари ухмыльнулась и сказала: «ПШ, грязная в*нная — это не страшно. Ты никогда не прикасался к туалету. Просто наведите на него курсор и распылите!»

Я покраснел и сказал: «Я никогда этого не делал».

Ари ухмыльнулся и сказал: «Когда-нибудь я покажу тебе, как это сделать». Затем Ари вытащила карточку и передала её Бет.

&&

Когда Бет встала, Ари сказала: «Бет, ты действительно собираешься отказаться от участия в конкурсе?»

Бет ответила: «Может, я и не смотрю на это, но мне очень нужно в туалет. Я не уверен, что смогу продержаться дольше, если выпью больше. Я перестраховываюсь, разыгрывая эту карту».

Бет легла на кровать и опустилась на колени. Я услышал шипящий звук, а затем, полсекунды спустя, струя мочи начала вылетать из её синих трусиков и падать на её простыни. По краям трусиков моча стекала вниз и текла по бёдрам.

Из любопытства я спросил: «Вы не беспокоитесь о матрасе?»

Писая, Бет ответила: «Матрасы изготовлены из 100% водонепроницаемого винила. Пока вы стираете простыни, вы можете очистить матрас влажным полотенцем. Самая большая боль - простыни; они легко пачкаются».

Я сразу понял, о чём говорит Бет. Её моча вообще не впитывалась в матрас. Бет стояла на коленях в луже мочи, образовавшейся над её простынями. Пописив целую минуту, Бет встала с кровати и вернулась, чтобы сесть с нами.

Ари вытащила карту и начала дьявольски смеяться.

&&

Ари посмотрел на нас с Беном и сказал: «Я предлагаю вам двоим устроить соревнование по щекотке. Остановиться можно только тогда, когда кто-нибудь из вас обмочится.

Я посмотрел на Бена, он улыбнулся и сказал: «Конечно, давай сделаем это». Я мог видеть, что Бену очень нужно было в туалет, судя по его позе и по тому, как он говорил о необходимости попис*ть раньше. Однако мне, наверное, нужно было в туалет даже хуже, чем Бену. Я не знал, как долго смогу это выдерживать… Бен посмотрел мне в глаза и кивнул; его взгляд сказал мне, что он отчаянно хочет меня пощекотать. Это вызвало у меня прилив возбуждённого возбуждения. Я неохотно сказал: «Хорошо, я сделаю это».

Я не знал, было ли мне щекотно, но быстро понял, что это так. Бен немедленно бросился ко мне, прижал меня к спине и начал щекотать мой обнажённый живот. Я сразу начал смеяться. Всё моё тело тряслось. Тёплые руки Бена скользили вверх и вниз по моему животу, щекотали меня, возбуждали меня и вызывали покалывание во всём теле. Мои соски стали твёрдыми, а писька стала ещё более влажной. Пока Бен продолжал щекотать меня, меня начало трясти, а затем в мои уже мокрые трусики полетела капля мочи.

Я не мог дольше удерживать эту позицию; Мне нужно было перейти в наступление. Я ногами оттолкнула Бена от себя, а затем сел, запустил руки под рубашку Бена и начал щекотать его живот. Найти щекотливое место было сложно, но в конце концов он начал смеяться.

Неожиданно Бен применил борцовский приём, в результате чего он оказался прямо позади меня, прижав грудь к моей спине, а я остался сидеть. Бен ногами прижал мои бёдра к полу. Я попыталась протянуть руки сзади, чтобы пощекотать его, но он схватил обе мои руки и одной рукой прижал обе мои руки к моей спине. Бен свободной рукой начал меня щекотать.

&&

Бен пощекотал мне живот, ноги, а затем ступни. Я узнал, что больше всего мне щекотно в ступнях. Когда Бен обнаружил эту слабость, он воспользовался ею в полной мере и довёл меня до истерического безумного смеха. Всё моё тело тряслось в приступе оргазмического смеха. Я начал изливать мочу быстрыми струями, каждая из которых длилась несколько секунд. После нескольких брызг Бен посадил меня к себе на колени. Затем Бен начал щекотать мой живот и бёдра обеими руками. Это заставило меня рассмеяться ещё сильнее, и я начал пис*ть, дрожа, даже не осознавая этого. После того, как я понял, что писаю, я мало что мог сделать, чтобы остановить это. Пи медленно капала и стекала на колени Бену. Бен не обращал внимания на брызги мочи и все звуки, которые я издавал, а вместо этого согнулся пополам и щекотал меня ещё сильнее. Каждая пульсация моего тела посылала наружу ещё больше мочи. Как будто мышцы моего мочевого пузыря были отключены, и Бен теперь вытряхивал всю мочу из моего тела.

Когда мой мочевой пузырь опустел примерно наполовину, я почувствовал, как горячая струя мочи ударила мне в пах сзади: Бен начал пис*ть. Я обернулась, чтобы посмотреть на Бена, и он незаметно подмигнул мне. Я быстро уловил его план: Бен намеренно посадил меня к себе на колени, чтобы моя моча прикрыла его собственную аварию. Прежде чем я успел среагировать, Бен начал щекотать обе мои ноги, от чего я снова сошёл с ума. Истерически смеясь, я практически тёрлась на коленях Бена, пока его струя мочи массировала мою возбуждённую писающую письку. Это дало мне новое чувство экстаза, которого я никогда раньше не испытывал. Мы оба закончили пис*ть примерно через двадцать секунд. Или, может быть, Бен просто заставил себя перестать пис*ть после того, как я перестала мочиться ему на колени. Несмотря на это, мой мочевой пузырь теперь был пуст, и я чувствовал себя так, будто только что испытал оргазм.

В этот момент пол нашей комнаты в общежитии был покрыт мочой, мы с Беном промокли и задыхались, как собаки. Ари подошёл и сказал: «Браво, вы, две маленькие влюблённые птички, устроили настоящее шоу! Похоже, Бен победил!»

Я скатился с Бена, и мы оба встали и покраснели. Бен крикнул: «Мы не любовники! Это было просто… соревнование по щекотке. Я хотел было что сказать, но слова вылетели из головы. Я всё ещё был зациклен на ощущении волнения во влагалище.

Ари посмотрела на Бена и сказала: «Твой малыш говорит иначе». Я обернулся, чтобы посмотреть, но Бен быстро накрылся красной чашкой.

Прежде чем Бен успел ответить, Бет сказала: «Думаю, это просто оставляет конкуренцию между Ари и Беном». Бет подошла к Бену и Ари и одновременно ударила их обоих в животы.

Бен отскочил назад и сказал: «Ой, Бет, для чего это было?»

Ари же упал на пол. Вскоре после этого вы услышали громкое шипение. Ари обмочилась! Ари закричала: «Нет, честное слово, Бет, я могла бы продержаться ещё как минимум тридцать минут!!»

Бет ответила: «Я действительно хочу немного поспать сегодня вечером. Давайте подсчитаем очки, но похоже, что Бен победил».

&&

Вскоре после подсчёта очков мы все спали на полу. Постель Бет была мокрой из-за её предыдущего вызова, а Ари была гостьей, поэтому у неё не было кровати, на которой можно было бы спать. Мы все решили спать на полу во имя равенства. К тому же, пошептавшись с Беном, мы оба подумали, что слишком рискованно спать в наших кроватях, когда нам нужно в туалет.

На полу я был зажат между Ари и Беном. Ари спал беспокойно и постоянно ворочался; Бен издавал тихий храп, пока спал. После того, как я наконец заснул, меня разбудил несчастный случай с Беном. Бен, должно быть, перевернулся раньше, поскольку был рядом со мной, поставив меня в свою «зону луж». Я быстро снова заснул, наслаждаясь теплом его мочи.

Когда я проснулась во второй раз, я почувствовала, как моча вытекает из моей письки и скатывается по моей попе и бёдрам, увеличивая лужу между мной и Беном. Я даже не заметила, что мне так сильно захотелось в туалет, но, наверное, от алкоголя у меня начинает мокреть в постель! Вместо того, чтобы прекратить это, я продолжал пис*ть, поскольку мы все ещё были заперты в общежитии и нам некуда было идти. Продолжая пис*ть, Бен застонал и придвинулся ближе ко мне. Я чувствовал дыхание Бена на своей шее; мы практически обнимались, вот только руки у нас не были сцеплены. Вероятно, мы случайно оказались так близко друг к другу, но меня это всё равно возбудило. Мы спали рядом друг с другом, лёжа в моче друг друга.

Проснувшись на следующий день, я заметил, что Ари тоже обмочилась посреди ночи. Ари плотно прижалась ко мне, её ноги лежали на моих ногах. Я перевернул Бена, разбудил его, и мы собрались на урок. Сегодня прошла церемония введения в должность первокурсников.

… продолжение следует

