Октябрь, день 12: В отчаянии во время фотосессии

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-11-14 19:45

&&

«Хорошо, мисс Ида. Вы готовы продолжить?»

«Да, конечно!» — сказала Марина. В более повседневной одежде, которую она носила во время весеннего фестиваля Заяц против Черепахи. Но вместо обычных кроссовок на ней были фирменные туфли Toni Kensa. Компания Toni Kensa пригласила Off the Hook для сотрудничества, на что дуэт был более чем счастлив. Уважаемый дуэт айдолов собирался сделать фотосессию с различными продуктами Kensa. Перл снимала где-то в другом месте, поэтому Марина была наедине со всеми камерами Сквида.

«Хорошо, мисс Ида! Если бы вы могли встать перед этим слайдом…» — сказал Сквид с камерой.

Марина сделала, как ей сказали, и встала перед горкой. Фотограф сделал снимок и дал ей большой палец вверх.

«Отлично. А теперь, если бы ты могла раздвинуть ноги и положить руку на бёдра…»

«Конечно», — сказала Марина, поначалу колеблясь. Она согласилась, и снимок был сделан. После этого она снова скрестила ноги и, держась обеими руками за бока, раскачивала своё тело вверх и вниз.

«Ооо, сколько фотографий осталось? Мне нужно идти!» Марина внутренне заскулила. Напитки, которые предложила команда, были восхитительны, но они довольно быстро заполнили её «чернильницу». Она начала сожалеть о том, что выпила столько чашек, а отсутствие туалета в поле зрения заставляло её нервничать ещё больше с каждой минутой.

— А теперь, если бы ты мог просто поставить левую ногу туда.

Марина подняла ноги, стиснув зубы от мгновенного усиления боли в теле. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот откажется от неё, но она сохранила эту позу и использовала все свои силы, чтобы сдержать поток. Как только снимок был сделан, она тут же опустила ноги и снова скрестила их.

«Отлично, а теперь, пожалуйста, пойдёмте со мной сюда…»

Марина следовала за фотографом, пока они не достигли следующего места. Пока он стоял спиной, Марина использовала свои руки, чтобы попытаться ослабить давление. С очень малой пользой.

«Хорошо, теперь, если бы вы могли сидеть здесь». Марина ещё раз подчинилась и села, скрестив ноги.

«О! Я на самом деле не подумал об этом! Хорошая поза, мисс Ида!» — сказал фотограф.

«С-спасибо», — улыбаясь, сказала Марина. Фотограф сделал снимок, и Марина встала. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как струя убегает в её трусики.

«О! Нет! Нет! Нет! Мне нужно подержать его!» — подумала Марина, ещё крепче скрестив ноги.

«Отлично. Теперь давайте попробуем следующий продукт!» — сказал фотограф, вытащив ещё одну рубашку Toni Kensa и бросив её в Марину. Марина на секунду запаниковала, но поймала рубашку. Она быстро спрятала свободную руку за рубашку и сжала рукой промежность.

«Ты можешь воспользоваться в*нной, чтобы переодеться», — сказал фотограф.

— О, спасибо… — сказала Марина с невероятным облегчением. Фотограф одарил её забавным взглядом.

«…Эмм, спасибо за предложение. Я даже не знал, куда мне идти», — сказала Марина, смущённо отступая от фотографа. Она неуклонно, но натянуто прошла в в*нную и вошла в дамскую комнату. Когда она вошла, её глаза расширились от ужаса. В в*нной был полный беспорядок. Везде был мусор и куча пятен. Некоторые из них были похожи на чернила, что смутило Марину, учитывая, что чернила Octoling и Inkling, как известно, исчезали через несколько минут.

Волна давления прошла по её телу, заставив Марину наклониться и скрестить ноги. Она не могла позволить себе продержаться до тех пор, пока они не доберутся до более чистой в*нной, и уж точно не собиралась идти в мужскую комнату. Особенно не с фотографом, чтобы всё это увидеть. Она глубоко вздохнула и вошла в ближайшую кабинку. Закрыв дверь, она повесила рубашку на дверную ручку. Затем она поспешно схватила немного туалетной бумаги и положила её на сиденье, покачивая бёдрами. Она поспешно расстегнула штаны и стянула трусики. Затем она наклонилась и сделала несколько шагов назад. Она расслабилась и выпустила всю мочу, которую сдерживала с начала фотосессии.

«Оооо… треска! Так намного лучше!» — сказала Марина с облегчением на лице. Её голос слегка эхом отдавался в пустой в*нной. Марина упёрлась руками в колени, чтобы не потерять равновесие. она закрыла глаза и опустила голову, продолжая опорожнять чернильницу. Она подняла голову и огляделась.

«Чувак. Я слышал о том, что ты красишь зону Splat, но это целый уровень гадости». Сказала Марина, глядя на стойло, в котором она находилась. К счастью, ей не пришлось оставаться в стойле очень долго. Она почувствовала, что её поток слабеет, и потянулась за туалетной бумагой. Вытершись, она бросила его в унитаз и осторожно сняла туалетную бумагу с сиденья. Как только это было сделано, она покраснела и снова натянула трусики. Она почувствовала лёгкую влагу в своих трусиках, заставив её вздохнуть. Она уже собиралась выйти из в*нной, пока не вспомнила вторую причину, по которой пришла сюда.

«О! Верно! Рубашка!» Сказала Марина, схватив рубашку с двери и переодевшись в неё. Затем она посмотрела в зеркало и улыбнулась. Рубашка смотрелась на ней очень хорошо. Перед уходом она сделала позу перед своим отражением. Фирменная поза Off the Hook.

«Не варись! Держись подальше от крючка!»

