Дилемма Бекки (интерактив)

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2016-05-09 08:04

Эта история будет происходить в будущем, где у некоторых людей есть возможность контролировать потребности людей с помощью магии.

Учитель сказал Бекке остаться после школы. Так вот она сидела в классе и ждала дальнейших указаний. Внезапно дверь открылась, и вошёл учитель с пластиковым пакетом, полным каких-то предметов.

«Бекка, как приятно тебя видеть, сегодня мы поиграем в небольшую игру». Учитель сказал, а затем подошёл к двери класса и запер её на ключ. Мгновенно сердце Бекки начало биться немного быстрее, зачем учителю запирать дверь?

Что ей делать?

А. Спросите, почему учитель запер дверь.

B. Спросите, что за игра.

С. Молчи.

*005*2016-05-10 07:23

Бекка подняла руку и задала вопрос учителю. «Что за игра?» — невинно спросила она.

Мисс Бэнкс усмехнулась и поставила сумку с вещами. «Почему, Бекка, игра, в которой ты сдерживаешь свою мочу. Так долго, как можешь». Сказала она с озорной улыбкой.

Бекка смотрела на учителя широко открытыми глазами, что это была за игра? Она бы точно не стала играть!

«Каждый раз, когда я щёлкаю пальцами, ваш мочевой пузырь наполняется. Когда я хлопаю, давление будет давить на ваш мочевой пузырь. Это зависит от вас, сможете ли вы его удержать». Мисс Бэнкс объяснила.

Мисс Бэнкс открыла сумку и высыпала содержимое. Выявляя таймер песочных часов и бутылку с водой. «Вы должны будете выпить эту поллитровую бутылку воды, прежде чем мы начнём».

Бекка всё больше раздражалась из-за того, что учительница думала, что она будет играть. «Я не буду играть! Вы не можете меня заставить!» Бекка запротестовала.

Мисс Бэнкс цокнула, цокнула, а потом присвистнула. Бекка почувствовала, что её тело начало двигаться само по себе, она встала со своего места и подошла к учителю. Учитель протянул ей бутылку с водой. Снова насвистывая, мисс Бэнкс заставила Бекку опустошить всю бутылку с водой. Затем она отправила Бекку обратно на своё место в первом ряду.

«Да начнётся игра!» — сказала мисс Бэнкс, перевернув таймер песочных часов, и щёлкнула пальцами.

Мгновенно Бекка почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она извивалась, чувствуя, как вода, которую она выпила, пробивается к мочевому пузырю. Было такое ощущение, будто водопроводный кран был открыт и наполнил её мочевой пузырь.

Что ей делать?

А. Сохраняйте спокойствие. Ты можешь это сделать.

Б. Паника. Усугубляет потребность в мочеиспускании.

*009*2016-05-11 07:58

Бекка оставалась спокойной. Она может это сделать. Через некоторое время ощущение включения крана прекратилось. Её мочевой пузырь был сильно переполнен и не в хорошем смысле.

Процент мочевого пузыря: 50%

Мисс Бэнкс снова щёлкнула пальцами, отчего мочевой пузырь Бекки наполнился ещё больше.

Бекка ахнула, почувствовав, как снова включили кран. Её мочевой пузырь наполнялся на более высокий процент и не очень хорошо.

Процент мочевого пузыря: 75%

Она поёрзала в своём кресле, заставив её почувствовать, как вся жидкость хлюпает в её мочевом пузыре.

Что ей делать?

A. Умоляйте мисс Бэнкс остановиться.

Б. Спросите мисс Бэнкс, почему она это делает.

*011*2016-05-12 05:16

Бекка подняла руку и спросила: «Мисс Бэнкс, зачем вы это делаете?»

Мисс Бэнкс вздохнула, а затем продолжила объяснять: «Если честно, это меня волнует, но в тебе, Бекка, есть что-то особенное. Что-то, чего нет у других девушек. Может быть, решимость? Я, честно говоря, не знаю».

Она щёлкнула пальцами.

Процент мочевого пузыря: 85%

Бекка ахнула и сунула руки между ног, как только вырвалось несколько струй.

Мисс Бэнкс захлопала в ладоши. Вызывает большое давление, чтобы сдавить мочевой пузырь бедной Бекки.

Бекка попыталась сдержать мочу, угрожающую вырваться, но она оказалась слишком сильной. Она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, когда моча начала течь. Дальнейшее увлажнение её трусиков.

Что ей делать?

А. Постарайтесь сдержать это.

Б. Расслабьтесь и выдохните ещё немного.

*015*2016-05-13 05:58

Бекка решила выпустить ещё немного. Она расслабилась и почувствовала, как тёплая струйка начала наполнять её трусики. Вскоре этот поток превратился в фонтан, и моча хлынула вовсю. Она застонала от облегчения, почувствовав опорожнение мочевого пузыря. Это было неловко, но она больше не могла сдерживаться.

Мисс Бэнкс усмехнулась: «Хорошая работа, мой питомец. Теперь можешь идти». она подошла к двери и открыла её.

Бекка вскочила так быстро, как только могла, и выбежала за дверь. Наконец-то свобода.

