Рассказ — Сдержанность

Автор: omoEnthusiast1 [x] (-)

*000*2021-08-02 06:43

Первый раз пишу, я хотел попробовать, потому что странные голоса в моей голове не перестают кричать. Если хотите, скажите, что вы об этом думаете, критика приветствуется!

###

Персонажи:

Юта [M] — 20 лет, сдерживающий, бойфренд, тот, кто всё контролирует, любит видеть, как его девушка в отчаянии.

Мали [Ж] — 19 лет, обладательница, подруга и та, кто ведёт себя по-настоящему отчаянно, хотя на самом деле ей втайне это очень нравится.

(Они не знают, что оба увлечены омо-вещами)

###

Умеренно жаркий летний день, никто не осмеливается носить лишнюю или длинную одежду, мини-вентиляторы включены, а напитки в изобилии.

Юта и Мали сидят в доме Мали и бездельничают, глядя на Твиттер, читают мангу, играют в игры Switch для двух игроков; норма. День продолжается, Юта пьёт значительно меньше, чем Мали, но всё же направляется в туалет один раз после полудня. Мали, с другой стороны, жадно пьёт, не задумываясь об этом — кока-колу, газированную воду, чай и т. д. — и чрезмерно поглощённая своими делами со своим важным другом, она не обращает внимания на ползучее повышение давления в её мочевом пузыре. В конце концов, типичная волна скуки обрушивается на них обоих с разницей в несколько минут в течение дня, вероятно, благодаря жаре, с которой они столкнулись. Вскоре Мали начинает ёрзать…

###

Мали: выдыхая хааа~ … хнн…

Юта: Что случилось?

Мали: Через секунду мне нужно в туалет.

Юта: Хм… так ли это?

Юта быстро придумывает схему…

Y: Хочешь ещё один раунд Mauro Kart?

М: Я… сейчас вернусь первым-

Юта быстро пробирается между ней и дверью.

М: эээ…? Что это ты сейчас делаешь?

Y: Намекая на в*нную Не раньше, чем ты выиграешь гонку.

М: А, хорошо, ничего страшного. Тебя не так уж сложно победить, так что я не против.

И поэтому Мали позволяет своей дерзости добраться до неё.

М: [После 1 игры] Гах! Повезло выиграть Ю, но это не проблема.

[После 3-х игр] становится беспокойным и нервным Чёрт… как ты не упал с трассы на 3-м круге?!

[После 5 игр] передвигалась, слегка пинала ногами Дахх! К чёрту! К чёрту твою игру! Я иду в в*нную сейчас-

Мали стоит неловко, а Юта быстро имитирует с большей стабильностью.

Ю: Не так быстро…

М: Нггх~ давай! Мне очень нужно идти!

Теперь Мали наклоняется вперёд, скрывая своё давление, а также пытается пройти через Юту. Однако она понимает, что от такого энергичного движения ей ещё больше хочется мочиться.

M: Юта, это становится~…серьёзно..!

Ю: И я тоже… Он тряско слегка надавливает на её живот-паховую область.

М: ээк!!

Молча после её восклицания, Мали чувствует, как несколько капель просачиваются из её письки в её леггинсы. Из-за пренебрежения нижним бельём из-за жары образуется небольшое более тёмное пятно, которое ещё не видно ни одному из двоих. Она отстраняется от Юты, опустив голову, сосредотачиваясь на том, чтобы сохранить самообладание и свои дневные напитки.

М: с-какие-то вышли…

Y: Правда… только что? Под нос, как и планировалось… Точка из-под его шорт начинает увеличиваться в размерах.

М: Заметив, смущённый и вместе с тем взволнованный, отворачивается Ты ползёшь…

Юта спокойно стоит в открытом дверном проёме, наблюдая за ослабевшей девушкой, которая пытается подождать в своей комнате, чтобы снять с себя часть давления, но вместо этого имеет неприятные последствия для себя, позволяя давлению нарастать. Теперь Мали тяжело дышит, зная, что ей нужно делать. За дверным проёмом справа находится короткий коридор в в*нную. Всё, что ей нужно сделать, это выбить Юту из равновесия настолько, чтобы пробежать мимо него и в туалет, где она избавится от всего своего стресса.

Одна только мысль о туалете заставляла её ходить ещё. Из последних сил Мали незаметно подкрадывается к своему парню и внезапно отталкивает его верхнюю часть тела назад, заставляя его отступить достаточно, чтобы Мали рванула через дверной косяк в холл. Она начинает заказывать его в в*нную, но, не прилагая последних усилий, останавливается, позволяя Юте схватить её за запястье и помешать ей добиться большего прогресса. Она изо всех сил пытается продвинуться вперёд, но в результате вскоре сбивается с ног и падает на колени…

М: Брызги… брызни… (высоким тоном) Мннн-!~

Она тут же сводит согнутые ноги вместе, плотно прикрывая письку одной свободной рукой, постоянно повторяя себе: «Стоп-стоп-стоп!» На её леггинсах теперь есть пятно большего размера, видимая пятнистая область возле её ягодиц и влажная круглая область спереди. Нескольким каплям удаётся впитаться через руку Мали на деревянный пол. Юта с удовольствием наблюдает, его хватка непоколебима.

Y: Вам нужно было выиграть только одну игру, и вы бы не оказались в такой ситуации.

М: Дрожа, Ч-м-м-м… я н-чуть не обмочился здесь… п-п-ну, я уже вроде как сделал… но это не главное!

Последний резерв Мали, который сдерживал его, приближался к пределу, учитывая, сколько энергии она только что приложила за один раз. Ей удаётся подняться на ноги, она медленно поднимается, держа ноги напряжёнными, её рука сильно давит вниз, и её ступни медленно раздвигаются под ней. Шаг за шагом она продвигается вперёд. Юта знает, что в этот момент Мали больше не нужно сдерживать то, насколько она уже близка к тому, чтобы помочиться, и наблюдает, как она отчаянно приближается к своей цели.

Внезапно последняя линия обороны Мали сдаётся и чувствует приближающееся давление. Она начинает трястись, спотыкаясь быстрее, короткие потоки тёплой жидкости стекают в её леггинсы и сквозь них, её руки не могут остановить поток. След остаётся позади, увеличиваясь в размерах с каждой секундой. Мали удаётся пробраться в дверной косяк в*нной, её спасение уже близко. Она позволяет своим рукам перемещаться от письки к краям дверного проёма, едва в силах стоять, несмотря на постоянные всплески, пропитывающие её внутреннюю часть бёдер.

M: NGH— HAH— NGAHH~ да ладно…!

Потерявшись в слепой панике, Мали не замечает приближающегося сзади Юты. Быстрым движением пальцы Юты поднимаются вверх и проходят через её обнажённые ноги прямо к её письке.

М: НННННГГГГАХХ~~~

Промежность Мали расслабляется, и её река высвобождается в полную силу. Растянувшееся тёмное пятно становится тёмным потоком, ответвляющимся вниз по её ногам, потоком тёплой мочи, падающей на дерево в коридоре, плитку в в*нной и осторожно расположенную руку Юты. Всхлипы Мали превратились в громкое дрожащее шипение, Мали испустила массу вздохов и стонов как от шока, так и от глубокого облегчения. Она дрожит и медленно теряет равновесие, падая на пол во время облегчения. Лужа, нет, небольшое озерцо вокруг её ног, рябь растекается наружу.

Когда сила ослабла и снова наступила тишина, дёргающаяся Мали посмотрела на свои пропитанные мочой леггинсы, медленно и тяжело дыша. Она обмочилась перед своим парнем и должна была сказать ему правду.

М: хехехе… я немного кончил, когда ты меня схватила…

Y: Понимая Оооо. Вам это понравилось?

М: Тихо и много, когда я обмочился~

Y: Я буду считать это беспроигрышным.

M: Вы… не возражаете, если мы будем делать это чаще в будущем?

КОНЕЦ

