Беспокойство матери (Кролик Ванилла)

Автор: * [x]

*000*2022-10-30 01:14

«Какой хороший день!» — сказала Крим, радостно прыгая вокруг. С её матерью, кроликом Ваниллой и её другом Чао Сыром, не слишком отстающим. двое вошли в поезд и сели. Их текущий пункт назначения? Привокзальная площадь.

Ванилла огляделась и улыбнулась дочери. Она посмотрела в окно и расслабилась. Она всегда наслаждалась такими спокойными моментами. Когда на ваш дом постоянно нападал сумасшедший учёный, вы научились намного больше наслаждаться моментами покоя. В поезде мало что могло её отвлечь. А когда вас ничто не отвлекает, вы склонны сосредотачиваться на более важных вещах.

…Как лёгкое давление в её мочевом пузыре.

Прогулка от их дома до поезда заняла около 10-15 минут, и Ванилла забыла сделать пит-стоп перед отъездом. Но опять же, нужно ли было это делать? Давление, которое она чувствовала прямо сейчас, было неплохим. Она заметила это, когда стояла на месте, но сейчас могла легко проигнорировать.

«Следующая остановка: Привокзальная площадь!»

Поезд остановился, и из него вышли два кролика и их Чао. Они начали ходить вокруг, пока вскоре не нашли супермаркет.

«Хорошо, дорогая! У тебя есть список?» — спросила Ванилла.

«Ага! Он у меня прямо здесь!» — с улыбкой сказал Крим. Затем они начали бродить по списку и брать всю необходимую еду и предметы.

###

«Другие, более срочные новости: в последнее время многие чао начали исчезать. Местный сад чао недавно был разграблен, и было много сообщений о свидетелях, потерявших своих товарищей чао за ночь. Если у вас есть чао в качестве вашего друга, пожалуйста, внимательно следите за ними».

«О боже. Похоже, всё снова стало хаотичным». Ванилла сказала, делая глоток минералки. Крим тоже наслаждалась чашкой газировки, а Чиз жевала чизбургер.

— Думаешь, они могут прийти за сыром или шоколадкой в ??следующий раз? — спросил Крим.

«Я… не волнуйся об этом, милый», — сказала Ванилла, выбросив теперь уже пустую чашку. Затем они вдвоём пошли обратно к вокзалу. Ванилла огляделась. Потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, а в магазинах не было туалетов.

Но пока они закончили с покупками, так что Ванилла не волновалась. Им просто нужно идти домой сейчас, и тогда она сможет пользоваться туалетом. Они прибыли на вокзал и сели ждать поезда.

Через несколько минут прибыл поезд, и после нескольких остановок они вернулись на тот же путь, по которому добирались до станции. Немного погуляв, они вернулись домой.

«Хорошо, мама! Я собираюсь навестить мистера Соника!» — сказала Крим, протягивая сумку с продуктами, которые они купили.

«Хорошо, милый! Веселись и будь осторожен там. Обязательно вернись до обеда!» — сказала Ванилла. её дочь убежала и помахала матери, а Сыр летела прямо за ней.

Ванилла постучала в дверь, и через несколько секунд дверь открыла Чао Чокола. Ванилла вошла в дом и направилась на кухню. Она положила ингредиенты и собиралась приступить к работе, когда почувствовала сильную боль в мочевом пузыре.

«Мой. Эти газированные напитки действительно проходят через тебя». Подумала она, инстинктивно скрестив ноги. Она посмотрела в коридор своего дома и увидела дверь в в*нную.

«Я просто позабочусь об этом очень быстро…» сказала Ванилла, направляясь в в*нную. Но как только она собиралась открыть дверь.

*КРУШЕНИЕ*

«ХА?! Что это было?» Ванилла сказала, развернулась и побежала к двери дома. Её глаза расширились, когда она увидела, кто стоит перед её дверью. Гигантский мех в форме кого-то, с кем она была слишком хорошо знакома. Дьявольский доктор Эггман.

«Хо-хо-хо-хо-хо! Приятно снова вас видеть! Я уверен, что вы меня помните? Доктор Эггман?» — сказал Эггман с лукавой улыбкой. Чокола услышала голос и быстро спряталась под стол.

— Ч-что ты хочешь от меня?

«О, я здесь не из-за тебя. Мне просто нужно, чтобы ты отдал свой Чао!» — сказал доктор Эггман.

Ванилла обеспокоенно огляделась. Сливки и сыр собирались. Но шоколад остался.

«Их здесь нет. Они ушли некоторое время назад», — сказала Ванилла.

«Это так? Я думаю, нам придётся заставить их вернуться к вам, а?» — сказал Эггман. Затем он указал на неё, и несколько летающих бадников полетели за ней. Ваня попыталась убежать. Пока она бежала, давление в её мочевом пузыре начало возвращаться, пока её не схватил один из летающих бадников.

Бадник подлетел к доктору Эггману, и добрый доктор улыбнулся.

«Хе-хе-хе… Похоже, история повторяется».

###

Пара яичных пешек сопроводила ваниль к открытой камере, а затем втолкнула её внутрь. Ванилла споткнулась и чуть не споткнулась, но ей удалось остановить себя, и, восстановив равновесие, она скрестила ноги.

Яичные пешки закрыли камеру, и теперь Ванилла осталась одна. Ванилла вздохнула. Всё выглядело очень мрачно. Ей не удалось защитить Чао, и Крим всё ещё был далеко от неё. Но Ванилла старалась сохранять оптимизм. Крим показала, что, несмотря на свой юный возраст, она очень способна защитить себя. И рядом с ней Соник. Так что она должна быть в безопасности.

С небольшой надеждой Ванилла попыталась улыбнуться. Но эта надежда тут же сменилась беспокойством, так как её мочевой пузырь снова давил на неё. Она крепче скрестила ноги и начала ходить по камере. Сейчас ничего нельзя было сделать, ей просто нужно было оставаться там и надеяться, что помощь скоро придёт к ней.

###

— Ох… — простонала Ванилла. Она перестала ходить и теперь стояла на одном месте. Она переминалась с одной ноги на другую, и её бёдра тряслись довольно широкой дугой. Казалось, прошли часы с тех пор, как её поместили в эту клетку. Хотя она не могла подтвердить, БЫЛО ли это так из-за отсутствия часов. Но когда в этой камере ничего не отвлекало, а мочевой пузырь болел ещё сильнее, казалось, что время идёт ещё медленнее.

«Пожалуйста… кто-нибудь, спасите меня». Ванилла застонала. Продолжаем танцевать на месте. С каждой минутой ей всё больше и больше казалось, что она не доберётся до приличной в*нной. Справить нужду в камере тоже не вариант. Там не было ни туалета, ни даже чего-нибудь, чтобы пописить, например, ведра. Она просто застряла в пустой камере с мочевым пузырём на пределе. И со связанными руками, Писить на землю было невозможно, не обмочившись. И всё же с такой скоростью казалось, что она сделает это, хочет она того или нет, если что-то не придёт, чтобы спасти её.

В конце концов её камера открылась. и на короткое мгновение она почувствовала надежду. Эта надежда быстро сменилась беспокойством, когда она увидела, кто вошёл в клетку. Это был не Соник или Крим. Это были два робота Эггмана. Orbot и Cubot, если быть точнее.

«*Кхм* Мисс Ванилла? Доктор Эггман приказал нам привести вас к нему», — сказал Орбот, поплыв за ней и начав выталкивать её из клетки.

— Что ты собираешься делать со мной? — спросила Ванилла.

«Мы не знаем. Босс просто сказал: «Этот проклятый ёжик пробрался на базу! Приведите похитителя ко мне!» — ответил Кубо.

— Не думаю, что она должна была это знать. Орбот сказал с опущенными веками. Он вздохнул и продолжил толкать ваниль вперёд. Ванилла стиснула зубы, что не осталось незамеченным Орботом.

«Я понимаю, что эти наручники должны быть неудобными, но, к сожалению, нам не разрешается снимать их, пока мы не доберёмся до Эггмана», — сказал Орбот, когда они с Кьюботом вошли в лифт. Тишина в лифте была невероятно неудобной. Его прерывает только слабый звук поднимающегося вверх лифта. Ванилла продолжала переминать ноги, делая глубокие вдохи, пытаясь ослабить давление.

«Чувак, она очень беспокоится», — сказал Орбот.

«А ты бы не был, если бы тебе пришлось противостоять боссу?» — спросил Кубот.

«Ну, он довольно страшный, когда злится», — ответил Орбот. Ванилла по большей части отключалась от разговора, пока лифт не открылся. Два робота выводили кролика из лифта, пока не услышали слабый грохот на заднем плане.

«А? Откуда этот шум?» — спросил Орбот. Ванилла и Орбот оглядываются так же смущённо. Внезапно крыша рухнула, и когда пыль рассеялась, Соник и Крим оказались там.

«Мама!» Крим закричал.

«Сливки! Соник!» — сказала Ванилла. Почти инстинктивно подбежала к дочери.

«Гах! Как он добрался сюда так быстро?!» — спросил Кубот.

«…Уммм…»

«О, точно. Тупой вопрос», — сказал Кубо. Внезапно его лицо было закрыто очень сердитым Чао. Сыр Чао, если быть точнее.

«Э-Эй! Снимите с меня эту штуку!» — сказал Кубот, паря и отступая назад, пока маленький, но дерзкий Чао продолжал атаковать робота. Орбот подбежал к своему партнёру, чтобы помочь ему, и Крим воспользовалась этой возможностью, чтобы помочь своей матери освободиться от наручников.

«Дорогая! Я так рада, что ты здесь!» — сказала Ванилла.

«Тебя не было дома, когда я вернулся. И я узнал от Чоколы, что тебя похитили. Мы с мистером Соником примчались сюда как можно скорее!» — сказал Крем.

— Вам двоим лучше попытаться найти выход. Я пойду и сниму яйца. Сказал Соник с ухмылкой.

«Вы можете это сделать, мистер Соник!» — сказал Крем. Она схватила маму за руку и потащила её прочь. Сыр быстро слез с лица Кьюбота и последовал за своим другом.

«Давай, мама! Пошли!»

«П-подожди! Дорогая! Я— Ааа~!» Ванилла застонала, используя свою теперь свободную руку, чтобы держать мочевой пузырь. Движение, которое, казалось, не имело большого значения, поскольку от этого движения вся моча внутри неё выплёскивалась. Они вошли в тот самый лифт, который два робота использовали для доставки Крима, и начали пробираться к выходу.

###

«Давай, мама! Мы должны быть очень близко к выходу», — сказала Крим, всё ещё дёргая мамину руку вперёд.

«Милый! Пожалуйста! Ванилла скрестила ноги и упала на колени.

«М-мам?!» Крим замедлила шаг и отпустила мать. Она присела, чтобы поддержать её, и посмотрела на неё с тревогой.

«Доктор Эггман причинил тебе боль?!» — спросил Крим.

— Н-нет, милая. Я э-э… я просто… — Ванилла запнулась. Она хотела прямо здесь и сейчас сказать, что ей нужно идти, упустив при этом тот факт, что она только что немного просочилась. Но эта попытка была быстро прервана громким взрывом.

Крим подбежала и подняла руки в защитной манере, в то время как её мама смотрела на неё с тревогой. Взрыв прекратился, и Метал Соник стоял там, глядя на двух кроликов и их компаньона Чао.

Ванилла встала, а Крим развернулась и поддержала её. В мгновение ока Метал Соник исчез из поля зрения. Крим в замешательстве огляделась, а затем быстро подхватила мать и прыгнула.

«ЭЭЭП!»

Метал Соник пролетел прямо под парой, пока они прыгали. Крим приземлилась и отпустила маму. Ванилла наклонилась и крепко скрестила ноги. Внезапное движение Крим застало её врасплох, и она использовала каждую порцию своей силы, чтобы не попасть в аварию в тот самый момент.

Крим подбежал к Метал Сонику и отправил Чиза вперёд. Маленький Чао вцепился в лицо Метал Соника, и робот-копия поспешно попытался его стряхнуть. Крим воспользовался этой возможностью для атаки. Взяв страницу у Соника, она развернулась, пока не смогла выполнить рывок с вращением.

Тем временем Ванилла стояла и смотрела. Столько чувств сейчас крутилось у неё в голове. Гордость за то, что её дочь смогла дать отпор, страх, что её дочь может пострадать.

«Ааа!»

Или беспокойство, что она может обмочиться в этот самый момент. Она переступила с ноги на ногу и огляделась. Отчаянно пытаясь найти хоть что-нибудь, что ускорит окончание этой ссоры.

Она подпрыгнула от удивления, когда Сыр врезался в землю прямо перед ней. Похоже, Метал Соник выбросил его. Ванилла подхватила его и держала одной рукой, пока другая была у неё между ног. Её беспокойство только усилилось, когда Крим в конце концов схватил Метал Соник.

«НЕЕЕЕТ!»

Метал Соник взял её за шею и раскрыл ладони, казалось бы, собираясь ударить её своими очень острыми пальцами.

Ванилла огляделась и, не раздумывая, побежала к роботу. Полностью игнорируя её мочевые пузыри протестуют против её движений. Она обвила руками Металлика Соника.

И вроде немного поработало. Метал Соник остановился как вкопанный и в замешательстве посмотрел на неё, прежде чем начать яростно трясти своё тело. Ванилла потеряла хватку и приземлилась на спину. Она ударом приземления вернула давление в полную силу. Она поспешно скрестила ноги и просунула руку между ними. Её глаза были закрыты. Но она открыла их вовремя, чтобы увидеть, как Метал Соник нависает над ней, собираясь нанести удар.

Ванилла снова закрыла глаза и приготовилась к атаке. Но снова на помощь пришёл Сыр и снова вцепился в лицо робота. Метал Соник потерял контроль над Кримом. Она быстро подбежала к матери и подняла её в свадебном стиле.

«Давай, мама! Нам нужно уходить сейчас же!» Крим сказала, убегая с матерью на буксире. Чиз улетел от Метал Соника и вскоре догнал их. Сливки продолжали течь, пока её мать стонала от боли.

«Мама! Он сделал тебе больно?!»

«Нет, милый! Мама должна пойти в туалет!» Ванилла застонала. У Крим было удивлённое выражение лица, но оно быстро сменилось решимостью, когда она начала набирать темп. Крим, возможно, не была быстрой Соник, но она всё ещё была способна бегать с невероятной скоростью.

К сожалению, так было и с Метал Соником. И вскоре они услышали звук его реактивных двигателей, продвигающихся вперёд. Крим оглянулась и увидела, что за ней следует робот. Она бежала так быстро, как только могла, но Метал Соник быстро сокращал разрыв между ними, пока…

*Крушение*

Золотое сияние прорвалось сквозь стену и отправило Метал Соника в полёт через зал. Это золотое сияние оказалось Супер Соником. Он повернулся и схватил двух кроликов.

«Держись крепче!» Соник сказал, когда он начал летать со скоростью своего тёзки. Ванилла использовала руку, чтобы терпеть. Её свободная рука всё ещё пыталась остановить поток, который был опасно близок к тому, чтобы вырваться наружу. Она почувствовала, как от неё вырвался ещё один рывок, заставив её стиснуть зубы и покраснеть.

«Нет! Нет! Нет! Только не тогда, когда он держит меня!» — думала она.

«Ваниль?»

— А-а! Нет! Он выходит! Это…

«Мама?»

«Хм?» Ваня открыла глаза и осмотрелась. Они стояли на скале у океана.

— Подожди. Что только…

Тело Соника начало светиться ярче, пока изумруды не вылетели из его тела, и она не вернулась к своей обычной форме. Группа Flickies появилась сзади и начала радостно чирикать.

Звук был прерван громким взрывом. Группа обернулась и увидела, как Лаборатория Эггмана взорвалась на расстоянии.

«Мы сделали это, мистер Соник! Мы снова спасли животных и маму!» Крим обрадовался. Она повернулась к маме и обняла.

«Я так рада, что ты в безопасности, мама».

«Хе-хе… Я рад видеть, что ты в безопасности, милый». Ванилла сказала с улыбкой. «Я так горжусь д-ааа!»

Она скрестила ноги и наклонилась.

— А? Всё в порядке, мисс? — спросил Соник, медленно приближаясь к ней и с беспокойством глядя на неё.

— П-пожалуйста, извини меня! — сказала Ванилла, убегая со скоростью, близкой к той, на которую способен Крим.

«Подождите, где она…» Соник собирался последовать за ней, пока Крим не остановил его.

«Эмм… М-мистер Соник?» Крим сказал с нервным выражением лица.

Тем временем Ванилла огляделась, пыхтя и пыхтя. Пот катился по её лбу, пока она искала, где бы спрятаться. К сожалению, спрятаться было не в чем, кроме травы, едва достававшей ей до колен. Она огляделась и стиснула зубы. Она достаточно далеко ушла от Соника и Крима. И вроде никого вокруг не было. Она знала, что в этом положении она рискует, что кто-то её увидит, но сейчас она была так близка к своему пределу, что, казалось, её не волновала такая возможность.

Она подняла платье и накинула его перед собой, спустив трусики. Она присела и ещё раз осмотрелась. Надеялась, что трава сможет, по крайней мере, прикрыть её теперь незащищённый зад. Её хвост, казалось, немного торчал, но Ванилла ничего не могла с этим поделать, потому что именно в этот момент.

«Оооо!» Ванилла поспешно прикрыла рот, когда сильный поток мочи хлынул из её половых органов и разбрызгался на траву внизу. Она успокоила дыхание и издала ещё один стон. Стон, который был несколько приглушён её руками, но всё же был слышен, если встать рядом с ней. Она откинула голову назад и закрыла глаза, наслаждаясь чувством облегчения, когда из её мочевого пузыря вышла вся сдерживаемая моча, которую она сдерживала.

Её момент расслабления был прерван звуком щебетания. Она обернулась и увидела Флики, парящего позади неё.

«Пожалуйста, не смотри! Прости меня. Но я больше не могла сдерживаться…» — сказала Ванилла, закрывая лицо свободной рукой. Её поток вскоре остановился, и ваниль встряхнула своё тело вверх и вниз, чтобы позволить каплям упасть. Здесь ей нечем было вытираться. Но, учитывая состояние её трусиков, казалось, что это всё равно не имело значения. Она встала, подтянула трусики, попыталась не обращать внимания на то, насколько неудобно было мокрое пятно, и вернулась к дочери и Сонику.

«Эмм… извините за это. Я просто…» сказала Ванилла.

«Приходилось мочиться, как скаковая лошадь?» — довольно прямо сказал Соник. Заставляя Ваниллу краснеть.

— Крим рассказал мне всё. И видел, как ты скрючился вон там, в траве. — сказал Соник. Ваниль закрыла лицо.

«Мне жаль», — сказала Ванилла.

«За что ты извиняешься? Тебе действительно нужно было идти правильно? Когда природа зовёт, ты должен отвечать правильно?» Соник ответил.

«П-Правильно», — сказала Ванилла.

«Кроме того, я уверен, что некоторые из этих животных сделали здесь свои дела». Соник сказал, глядя на животных, которых он спас. Некоторые из них просто отвернулись и присвистнули.

«Полагаю, да…» — сказала Ванилла. Она вздохнула и обняла дочь.

«Если оставить всё это в стороне. Я рад видеть, что вы двое в безопасности».

— Я тоже рад видеть тебя в безопасности, мама. — сказала Крим, обнимая свою мать в ответ.

«Ой, какая милота». Соник сказал с ухмылкой.

— Ну, а теперь. Мне ещё нужно приготовить обед. Не хочешь помочь? — спросила Ванилла.

«Конечно! Может ли мистер Соник взять немного с собой?» — сказал Крем.

«Конечно. Это меньшее, что я могу после того, как он спас», — спросила Ванилла.

— Ты случайно не готовишь сегодня чили-догов, не так ли? — спросил Соник.

«Ну, мы можем добавить это сбоку». Ванилла сказала с улыбкой. С этими словами трио отправилось обратно к дому Creams. Животные, которых они спасли, счастливо последовали за ними.

Это история, которую я откладывал на второй план как минимум 5 месяцев и только сейчас решил завершить. Я уже знал, как я хочу, чтобы всё на базе Эггмана разыгрывалось. То, что происходит до этого, — это то, где я долго пытался придумать идеи.

Но в любом случае, надеюсь, вам понравилось.

*003*2022-10-31 21:08

{{21 час назад, Sonic_X49 сказал:

Действительно хорошо. Вы когда-нибудь думали об истории Эми Роуз?

}}

Сделал один в прошлом году на самом деле.

$iframe $/69195-tinkle-park-amy-rose/

{{18 часов назад, Fungus1996 сказал:

Отличная история! Как насчёт истории Зины из Sonic Lost World? Если вы всё ещё принимаете запрос

}}

Я буду иметь это в виду.

