Балансировка бюджета (специальный предварительный просмотр)

Автор: Ordinaryalien

*000*2025-01-04 09:04

Когда футболист-химбо Брент откликнулся на объявление на местной странице о жилье для квир-людей о дополнительной кровати в студенческой квартире, принадлежащей неряшливому затворнику-трансгендеру Дексу, он не ожидал многого. Конечно, садистский огонь, таящийся прямо за ледяным фасадом его соседа по комнате, который вспыхнул в его глазах, когда он увидел, как Брент однажды после тренировки попал в отчаянный несчастный случай, или как он мог небрежно указать на их общее разочарование и предложить им вместе решить свои маленькие проблемы.

И уж тем более не то, что он скажет «да». Что этот маленький демон придёт завладеть его мочевым пузырём и его членом, но, что опаснее всего, его сердцем. Декс — игрок, но что он будет делать, когда выиграет больше, чем готов? Наслаждайтесь этим специальным предварительным просмотром моей первой новеллы «Balancing the Budget», которая скоро появится в магазине Kindle! Эта новелла содержит омораши, отрицание оргазма, поддразнивание, граничение, CBT, недопонимание в БДСМ и, конечно же, это хорошее, хорошее грязное гейское дерьмо, и была щедро заказана @growtotheedge.bsky.social.

«С возвращением, Мускул». Декс едва отрывает взгляд от своего Switch. Пальцы его правой руки танцуют по элементам управления, в то время как левая покоится между его головой и плохо покрашенной белой стеной позади него. «Как прошла тренировка?»

«Ты же знаешь, я ненавижу, когда ты меня так называешь», — щёки Мускулса (настоящее имя которого Брент) становятся ярко-красными.

«Ты действительно это ненавидишь, или ты ненавидишь, как сильно тебя заводит, когда я называю тебя как хочу?» Тон Декса остаётся деловым. Он всегда имел эту манеру нажимать на все кнопки Брента и заводить его, оставаясь при этом внешне невозмутимым. Это одна из многих вещей, которые Брент хотел ненавидеть в нём с тех пор, как они встретились, и которая каким-то образом заставляет его хотеть его ещё больше. Он провёл месяцы, ожидая проблесков огня, который, как он знал, скрывался прямо под этой ледяной внешностью, но даже после всего этого времени он всё ещё ловил только случайные искры.

«Я… я…» Точёные щёки Брента становятся ещё краснее, чем раньше.

«Я так и думал». Декс ухмыляется, когда его игровая система издаёт удовлетворяющую трель, которая, кажется, указывает на какое-то усиление или, может быть, на небольшую победу или что-то в этом роде. Брент не был уверен. Он пытался заняться видеоиграми с тех пор, как они с Дексом начали своё маленькое соглашение, но так и не освоился в них. «Так что, практика прошла хорошо?»

«Да, тренер очень усердно работал с нами, так как на следующей неделе у нас большая игра выпускников». Брент быстро сжимает бёдра. «Пришлось пить много воды, чтобы не допустить обезвоживания». Он украдкой бросает лукавый взгляд в сторону Декса, ища какой-то признак реакции. Она быстрая, но он не может не заметить, как ноздри гораздо более мелкого мужчины быстро раздуваются, а брови едва начинают изгибаться. Это не так уж и много, но приятно. Брент хочет больше времени, чтобы насладиться этой маленькой победой, но настойчивая пульсация на кончике его члена, который он крепко сжимает, чтобы сдержать горячую струю мочи, пытающуюся выйти наружу, требует немедленного внимания.

Если раньше Декс его не интересовал, то теперь он определённо заинтересовался. Кривые зубы неряшливого молодого человека сверкают в злобной ухмылке, его глаза бесстыдно смотрят прямо на жилистые руки Брента, сжимающие переднюю часть его узких форменных брюк. Брент слышит ещё один звук видеоигры, который, как он почти уверен, является звуком проигранной игры, потому что его маленький ботан-дом просто слишком заинтересовался его положением. «Это так?» Декс поднимает бровь, пытаясь изобразить безразличие.

«Да», — Брент смотрит прямо в глаза своему доминанту. «И поскольку это будет мой первый мочеиспускательный канал за день, не считая того, когда я только проснулся, мне действительно пора!» Он идёт к двери их общей ванной и поворачивает ручку. «Знаешь, ты можешь посмотреть, если хочешь. Я имею в виду, что финалы закончились, и у нас есть вечер… Я знаю, это тебя заводит. Наблюдать за мной… знаешь… Может, мы могли бы…?» — начинает он. Дверная ручка не двигается.

«Это любезное предложение», — ухмыляется Декс, наконец садясь на кровати и глядя на своего извивающегося саба. «Но у меня на уме кое-что другое, сегодня».

«Эй!» — протестует Брент, пританцовывая на месте и хватаясь за свой теперь яростно жалующийся член. «Мне полагается один бесплатный полный облегчённый туалет после тренировки, прежде чем мы начнём с подгузниками. В чём суть?»

Декс смеётся. «Что? Ты имеешь в виду, что ты не помнишь? Но ты же тот, кто согласился на это». Он достаёт карточку с какими-то случайными биографическими заметками, нацарапанными на одной стороне — несомненно, написанными во время одной из их недавних ночных зубрёжек, которые, казалось, через некоторое время всё как-то слились воедино. На другой стороне буквы I.O.U. написаны неуклюжими каракулями от недостатка сна. Желудок Брента опускается, а мочевой пузырь всплывает, когда он узнает в своём почерке слова «двенадцать часов без доступа в туалет». Нет… Он едва помнит, как согласился на это, но Декс не может ожидать, что он действительно это сделает. Три похода в туалет, которые ему разрешают в дни тренировок (два через день), — единственное, что делает Бюджет управляемым удалённо.

Бюджет. Ключевой элемент их динамики и их маловероятное… спаривание, договорённость, взаимная опрометчивая похоть… Как бы вы это ни называли. Когда они впервые встретились, это произошло через объявление, которое Декс разместил о свободной кровати в своей холостяцкой квартире в полумиле от кампуса на местной странице о жилье для квир-людей. Декс был трансгендерным парнем, уже работающим в магистратуре, с двойной специализацией в чём-то научном. Физика и биология-что-то-там-или-другое. Каждый раз, когда он пытался спросить, глаза Брента стекленели примерно через десять секунд после ответа.

Брент на самом деле не думал, что они проведут много времени вместе. В конце концов, он только что был здесь по футбольной стипендии, едва продираясь сквозь свою программу по кинестезиологии, которую он взял только потому, что она должна была быть лёгкой, а работа, которую можно было получить, была более физической, а не сидеть за компьютером целый день. Он был крутым в старшей школе и каким-то образом умудрился стать одним из тех редких парней, которые стали ещё круче в колледже. Его приглашали на вечеринки каждые выходные, и половина знакомых ему девушек пытались замутить с ним хотя бы раз (хотя, будучи геем, он, конечно, всегда вежливо отказывался).

Между тем, Декс был тем парнем, про которого, если бы вы посмотрели слово «ботаник» в словаре, вы бы нашли его фотографию и эти его дурацкие очаровательные очки в толстой чёрной оправе, а затем вы бы открыли начало этого словаря и поняли, что он сам написал всё это, со всеми цитатами.

Он был на год младше Брента, но перескочил через каджиллион классов, когда был ребёнком, поэтому он уже хорошо учился в магистратуре, в то время как Брент всё ещё с трудом пережил последний год бакалавриата. Он также никогда не выходил из квартиры, кроме как на занятия, и даже тогда он, казалось, избегал этого, когда мог, предпочитая заказывать всё и самостоятельно изучать материал лекций дома по слайдам. Они были совсем не похожи. На самом деле, Брент даже сначала не хотел брать комнату. Декс едва разговаривал с ним, когда он пришёл посмотреть на место, и появился в большой футболке Хацунэ Мику (ну, Брент не знал, кто на футболке, но Декс наконец-то раскрылся достаточно долго, чтобы прочитать ему целую минуту, когда он назвал её Сейлор Мун.)

В целом, первое впечатление Брента о Дексе было таким: он необщительный слабак, который был более чем немного отталкивающим. Тем не менее, почти сразу в нём что-то было. Что-то в том, как он вёл себя, будто ему всё равно, хотя Брент мог сказать, что это неправда, как он командовал их общей комнатой, словно он был принцем, отдающим приказы слугам своего замка. Как эти дурацкие аниме-футболки, которые он почти никогда не менял, пахли им, когда он наконец сбросил их на пол, а потом был первый инцидент в ванной.

Конечно, это было не специально. Каким бы придурком Декс ни был, он никогда ничего не делал без согласия. Это был тренировочный день, как сегодня, только гораздо, гораздо жарче. Брент наполнял свою полулитровую бутылку водой три, может быть, четыре раза. Больше он не мог вспомнить. Что он помнил — отчётливо — так это то, что раздевалки закрывались после. Видимо, на техническое обслуживание. И безумный рывок домой, во время которого он так сильно прикусил внутреннюю часть щеки, что чуть не пошла кровь, чтобы не удержаться за свою гейзерную-ожидающую-того-что-произойдёт промежность, как за непослушный пожарный шланг, или просто не поддаться непреодолимому давлению, бьющемуся на краю его писсуара, как будто он должен ему денег. Может, он мог бы сделать это где-нибудь в переулке или даже в тех белых облегающих форменных брюках, которые, казалось, были специально созданы, чтобы выставить на позорное обозрение такой постыдный, детский поступок?

Конечно, это исключено, как бы сильно его тело ни умоляло его об этом подумать. Брент слишком заботился о репутации, которую он создавал годами, чтобы стать «тем чудаком, который обмочился во дворе» до конца своего последнего года обучения. Он едва мог вспомнить, как ему удалось дотащить свой раздутый, тяжёлый мочевой пузырь домой с собой, с едва заметным намёком на влагу, которая могла быть потом (но вполне могла и не быть), через весь кампус и вверх по двум лестничным пролётам в их с Дексом общую квартиру.

Однако у него сохранились яркие воспоминания о том, как он танцевал самую унизительную джигу в своей жизни, пытаясь найти ключи, а затем пытаясь удержать руку достаточно ровно, чтобы с ловкостью взломать печально известный липкий замок и открыть ему вход в своё спасение… Или так он думал. После всего этого, когда он вошёл в сырую квартиру, и первая струя сдерживаемой мочи смущающе вырвалась вперёд, возвещая о его входе, он обнаружил не облегчение, которого отчаянно жаждал, а запертую дверь.

«Декс! Впусти меня…» — ныл он, не получая ответа. Он стучал и колотил в дверь, сжимая свой член, который перешёл от случайных струек к одному долгому, мучительному непрерывному потоку отдельных капель, пробивающихся наружу одна за другой сквозь то, что при любых других обстоятельствах было бы несокрушимой защитой.

К тому времени, как Декс наконец появился со своими огромными наушниками, заклеенными скотчем, и ноутбуком в руке, очевидно, принеся с собой одну из своих игр и погрузившись в игру или несколько, он увидел своего высокого, спортивного Адониса-соседа, жалко рухнувшего на пол перед дверью ванной, изо всех сил сжимающего растущее тёмное пятно спереди своих штанов, в то время как последние остатки достоинства, которые он мог сохранить, были вырваны тихим хныканьем, невольно вырвавшимся откуда-то из глубины его горла, и громким шипением, которое всё ещё продолжалось, когда лужа, в которой он сидел, превратилась в озеро перед жадными глазами Декса.

Декс знал, что должен отвернуться. Это было правильным решением. Конечно, он чувствовал себя виноватым, поставив своего нового соседа по комнате в такое положение — он же не монстр, в конце концов! И всё же… Здесь, на полу у его ног, были все восхитительные фантазии, о которых он читал и видел в миллионе видео на нескольких сомнительных сайтах. И не то чтобы он не замечал, что Брент горячий или что-то в этом роде. У него были глаза! Но он изо всех сил старался это игнорировать. В конце концов, парни — а тем более такие, как Брент — не тянутся к таким парням, как он. Нет смысла обманывать себя и делать вещи странными. Он уже много раз совершал эту ошибку, но разве было бы так ужасно посмотреть всего на одну крошечную секунду, прежде чем извиниться и помочь своему соседу по комнате убраться? Его глаза блуждали почти вопреки ему. Всего один быстрый любопытный взгляд, ничего больше, пообещал он себе. К тому же, как он мог помочь убраться, не увидев беспорядок?

Одна быстрая секунда превратилась в три, в четыре, в пять. Всё его лицо стало свекольно-красным, сердце колотилось в груди, и время словно остановилось полностью, когда его нижние части тела стали тёплыми и скользкими между ног, его член затвердел и яростно пульсировал. На этот раз Декс был благодарен, что внизу ничего не происходило. По крайней мере, Брент не сможет увидеть, насколько он сейчас возбуждён. Бренту же повезло меньше. Даже сквозь его форменные штаны Декс мог ясно различить отпечаток личной водной особенности Брента, которая становилась твёрдой как камень под его взглядом, превращая его столь необходимое облегчение в мучительно медленное.

Брент никогда не думал, что ему нравятся такие вещи. Он всегда был довольно ванильным, но когда он посмотрел в глаза своего соседа по комнате, голодный и оценивающий перед лицом его полнейших мучений и унижения, и когда Декс увидел, как Брент превратился не только в протекающее месиво, но и в похотливого, нуждающегося в этом всего лишь с одного взгляда, двое мужчин поделились одной мыслью. «Это самая горячая вещь, которую я когда-либо видел».

Продолжение следует…

