Поймали с поличным

Автор: Orange [x] (-)

*000*2018-01-20 15:15

Сонный, я медленно просыпаюсь после нашего пятничного дневного сна. В нашей комнате темно. Уже утро? Мне требуется несколько секунд, чтобы вспомнить, где я нахожусь, и что на самом деле сейчас просто вечер. Сон в твоём доме всегда сбивает меня с толку. Я переворачиваюсь, чтобы обнять тебя, предвкушая мягкость твоей кожи и твоих прекрасных длинных волос, но тебя там нет.

«Неужели она встала раньше меня? Здесь ужасно тихо». Я думаю про себя.

Я вздыхаю и встаю, включая свет. Я нахожу на твоей подушке записку, которую ты оставил для меня. Оказывается, ты сбежал поужинать и, конечно же, скоро вернёшься. Я понятия не имею, когда вы это написали, но я предполагаю, что это могло быть не так давно.

Я решаю одеться, что на самом деле означает просто надеть джинсы поверх моей обычной одежды для сна, состоящей из футболки и милого нижнего белья. Влажность моего нижнего белья и тесные джинсы напоминают мне о том, как они стали такими мокрыми. Это была твоя вина. Мы целую вечность целовались и дразнили друг друга, прежде чем заснуть.

Мои мысли блуждают, когда я с любовью вспоминаю ощущение твоего мягкого тела, прижатого ко мне, твоих милых маленьких трусиков, прижимающихся к моей эрекции, в то время как мои губы медленно ползают по твоей шее.

Ты тихо стонала мне на ухо, твои руки обнимали меня. Ты перемалывал меня так медленно и ритмично. Это сводило меня с ума, особенно учитывая то, что ты был таким мокрым. Я не видел твоих трусиков, но чувствовал, что они промокли. Это было так тепло и эротично, пропитывая мои трусы, пока ты, наконец, не кончил и не потерял сознание у меня на руках.

Моя эрекция росла, когда я медленно касалась нижнего белья, вспоминая, как ты себя чувствовал. Это сводило меня с ума, зная, что я всё ещё мокрая от твоей письки.

Пока я осматривал комнату, что-то привлекло моё внимание. Рядом с корзиной с одеждой… может быть? Это были трусики, которые были на тебе. Симпатичные маленькие шелковистые, чёрные бикини скомканы в комок. Похоже, вы пропустили корзину, когда бросили её после того, как переоделись перед уходом.

Мои руки дрожали, когда я поднимал их, адреналин струился по моему телу. Они были такими мягкими. Держать их было почти наэлектризованно, зная, что они весь день цеплялись за твоё милое тело, зная, что они такие мокрые. У меня всегда был фетиш на трусики, и заставлять тебя мочить свои, пока мы целовались, всегда сводило меня с ума…

Моё сердце бешено колотилось, пока я медленно разматывала их. Чувствую мягкую ткань в руках… насколько они были грязными? Я медленно обнажила промежность, обнажая толстое белое пятно на хлопковой ластовице, которое слегка заходило на милую кружевную отделку. Ты был таким мокрым, что это было смешно, таким мокрым, что это заводило меня до абсурда.

Они были ещё влажными, и пока я держала их, я чувствовала твой сладкий запах. Твои изношенные трусики в моей руке были самым возбуждающим моментом в моей жизни. Я откинулась на спинку кровати, расстегнула джинсы и скользнула рукой вперёд, лаская свой член с новой силой, тихо постанывая. Я был настолько влажным от предэякулята, что мне казалось, будто я испытал оргазм. Я едва мог терпеть это больше. Держать твои грязные трусики в моих руках было так горячо…

Я должен был понюхать их. Я так хотел понюхать и попробовать тебя на вкус.

Я медленно поднёс их к лицу, пока они не соприкоснулись. Липкая, влажная промежность у моего носа и губ, я медленно вдыхала, медленно касаясь нижнего белья. Ты пах так хорошо, так эротично, так сильно. Я быстро стал слишком чувствительным и едва перестал вовремя прикасаться, заливая трусики влагой.

Я знал, что должен скоро остановиться. В противном случае я бы точно кончил, и ты должен был быть дома в любую минуту. Но необходимость остановиться и желание остановиться — это, конечно, две разные вещи. С твоими маленькими трусиками на моём лице, я был слишком занят, потерялся в возбуждении…

— Что ты делаешь? Твои слова пронзительно пронзили моё тело. Почему я не слышал, как вы вошли?

— У-у-у… — пробормотал я, очевидно тщетно пытаясь спрятать твои трусики, застегнуть джинсы и притвориться, будто ничего не происходит.

«Ты засранец, — презрительно сказал ты, — я выхожу из дома на полчаса и возвращаюсь, чтобы найти тебя в моих трусиках на лице, пока ты трёшься».

Ты ползёшь по мне сверху, закидываешь одну ногу мне на талию, прижимаешь меня бёдрами, сжимаешь руками мои запястья, прижимая их к кровати. Я замечаю, что твоё лицо немного покраснело, а глаза горят. Сквозь рубашку я вижу слабые очертания твоих твёрдых сосков, твоё дыхание заметно тяжелее.

Ты злишься на меня, но тебя это тоже возбуждает.

Я борюсь с твоей сдержанностью, пытаясь освободиться. «Просто сдайся. У тебя уже достаточно неприятностей», — говорите вы.

«Сегодня только вечер пятницы, а впереди длинные выходные. Тебе, наверное, стоит отменить свои планы, потому что ты точно не выберешься отсюда в ближайшее время.

— О-о чём ты говоришь… — запинаюсь я.

«Ну, если ты собираешься копаться в моём грязном белье без разрешения, тебе придётся столкнуться с последствиями. Если бы я не пришёл домой вовремя, ты бы уже закончил и сделал вид, что ничего не произошло. Я уверен, что ты не собирался говорить мне, что мои грязные трусики касались твоего лица.

«Я… извините, — умоляю я, — я не проходил через корзину. Они просто лежали рядом с ним, и когда я их нашёл, это меня так завело, что я не мог сопротивляться».

— Пожалуйста, вы должны отпустить меня.

«Я ни за что не отпущу тебя», — шепчешь ты, медленно покачиваясь взад-вперёд, пока я прижат к земле. «Это мои трусики, и насколько они мокрые, это мой секрет. Вы не можете просто взять их, когда захотите, поэтому вам придётся заплатить. Ты должен быть моим рабом все выходные.

Я стону в страшном предвкушении того, что грядёт, почти чувствуя панику. «Пожалуйста, вы должны дать мне шанс».

«Шанс?» ты лукаво ухмыляешься. «В порядке Хорошо. Но тебе это не понравится».

«Ладно ладно. Я сделаю всё, что угодно». я задыхаюсь

— Тогда пойдём на кухню, — говоришь ты, отпуская мои руки и медленно соскальзывая с моего тела.

«Я купил тебе пива, пока готовил ужин», — замечаете вы, протягивая мне пиво, мило улыбаясь.

— Я решил, что ты можешь выпить их как шанс.

— Пить их? Я думаю про себя. «Не может быть, чтобы это было так просто».

— Так в чём подвох? Я спрашиваю.

Вы смеётесь. «Ну, загвоздка в том, что… тебе нельзя ходить в в*нную, пока не пройдёт час после того, как ты закончишь их все».

Моё сердце колотится, когда я обдумываю то, что ты сказал. 6 бутылок пива — это тонна, которую нужно выпить… и тонну, которую нужно держать.

— Что, если я не смогу так долго ждать? Я спрашиваю.

«Ну, можешь ты ждать или нет, не имеет значения. Ты не пойдёшь в в*нную, пока не истечёт твоё время, так что, если ты не выдержишь…

— Тогда, я думаю, ты будешь очень униженным рабом, не так ли?

— Ты сказал, что тебе нужен шанс. Я же говорил, что тебе это не понравится, — хихикаешь ты.

«Отлично. Это сделка, — неохотно соглашаюсь я, зная, что у меня нет выбора.

**

Мы сидим на диване, смотрим фильм, когда я допиваю четвёртое пиво. Мой мочевой пузырь ужасно переполнен и

Я знаю, что он всё ещё заполняется. Пиво всегда проходит сквозь меня. Я извиваюсь так осторожно, как только могу, пока борюсь с растущим, постоянно растущим давлением. Я не хочу показывать, сколько мне нужно мочиться

«В чём дело?» ты спрашиваешь. «Ты выглядишь так, будто уже собираешься обмочиться в штаны, но у тебя ещё есть выпить ещё два».

«Замолчи. Я в порядке, и я буду в порядке», — говорю сквозь зубы.

— Может быть, мне стоит тебя пощекотать. Вы шутите. «Может быть, тебе стоит опустить руки в тёплую воду, и мы посмотрим, будешь ли ты в порядке»

**

Я удобно допиваю последнее пиво, так как наш фильм заканчивается. Я едва могу усидеть на месте и знаю, что у меня есть ещё час, чтобы попытаться сохранить штаны сухими, пока мой мочевой пузырь продолжает наполняться. Это кажется таким невозможным, но я никак не могу доставить тебе удовольствие от того, что ты меня так сильно избил, помимо того, что я должен быть твоим рабом.

— О, ты закончил. Ты улыбаешься. «Хороший. Теперь тебе осталось продержаться ещё час, не обмочившись, и ты свободен дома.

«Прекрати говорить это! Я не собираюсь мочиться в штаны», — отвечаю я, пытаясь сохранять уверенность.

«Ой? Ну, вставай, у меня всё равно есть для тебя сюрприз.

Я неохотно встаю, когда обнаруживаю, что сгибаюсь в коленях, дрожу и неловко извиваюсь, когда давление в моём мочевом пузыре бьётся, вызывая случайные спазмы.

Ты смеёшься, когда смотришь, как я корчусь. — Ты точно не выберешься.

— Закрой глаза и заведи руки за спину. Вы командуете.

Я стону, но быстро завожу руки за спину, надеясь, что мучения скоро прекратятся. Я чувствую твои руки на своих запястьях, твои губы всё ближе и ближе приближаются к моей шее, твоё дыхание и ожидание вызывают мурашки по моему и без того чувствительному телу.

Ты крепко связываешь мне руки за спиной. Я борюсь с ограничителями, надеясь, что они будут достаточно ослаблены, чтобы

Я могу выбраться из них, если захочу, но, увы, они намертво привязаны.

— Ты сейчас так облажался, ты даже не представляешь. Вы говорите, смеясь. «Впереди ещё 40 минут выдержки. Как нам провести время?»

«Кажется, у меня есть хорошая идея, что вы можете сделать…»

Ты тянешь меня к своему стулу, заставляя меня остановиться перед тобой. «Поскольку мои трусики так сильно тебя возбуждают, я подумал, что будет справедливо, если я повеселюсь с ними».

Ты становишься передо мной и медленно расстёгиваешь джинсы, дразняще не торопясь расстёгивая молнию, обнажая… такие же грязные, чёрные, шелковистые трусики. Вы надели их, когда пошли в туалет во время фильма, планируя потом поступить со мной по-своему.

Ты медленно спускаешь джинсы с бёдер к лодыжкам и снимаешь их, прежде чем сесть на стул.

Вы предлагаете мне встать на колени, и я делаю это. Ты медленно и дразняще закидываешь мне на плечо одну из своих длинных ног, а потом другую. — Я решил, что именно так ты можешь провести свои последние полчаса. Вы можете начать с моих коленей и медленно продвигаться вверх. Постарайся не извиваться слишком сильно, моя будущая рабыня.

Когда мои губы начинают ползать по твоим обнажённым бёдрам, нежно пощипывая твою кожу поцелуями, я слышу, как ты начинаешь тихо стонать. Твои стоны, какими бы прекрасными они ни были, не утешают меня в ужасном отчаянии. Я постоянно корчусь, не в силах оставаться на месте, а эротика от осознания того, что ты делаешь, ещё больше опьяняет мой и без того взбудораженный разум и тело.

Я так, так отчаянно пытаюсь продержаться ещё немного, в то время как мои губы приближаются всё ближе и ближе к твоим трусикам. Ты слегка раздвигаешь ноги, задыхаясь, и я вижу, что промежность показывает блестящую свежую влагу. Сладкий запах твоей письки приближает мои губы всё ближе и ближе.

Мой мочевой пузырь сжимается всё сильнее и сильнее. Чем больше я чувствую твой запах, тем ближе я теряю контроль. Я чувствую, как твои руки мягко хватают меня за затылок, когда ты притягиваешь меня всё ближе и ближе, пока мои губы не прижимаются между твоими ногами к внешней стороне твоих трусиков.

Мои губы медленно смыкаются вокруг твоего клитора, когда я нежно посасываю его, пробуя на вкус. Я чувствую, как твои бёдра сжимают моё лицо, а твоя спина выгибается в кресле. Твои стоны звучат так горячо, почти так же горячо, как выглядят мурашки по коже ног. Я не могу поверить, что я в таком затруднительном положении, связанный и пойманный, на грани того, чтобы обмочиться в штаны, пока ты трёшь моё лицо…

Ощущение мокрой ткани на моём лице с твоим теплом и трением заставляет меня стонать. Твой аромат так сильно возбуждает, что я теряю концентрацию, пытаясь удержать его на несколько секунд. Огромный спазм разрывает моё тело. Дрожа и борясь, я знаю, что не смогу это остановить.

Ты слышишь, как я громко стону, заглушённый моим лицом между твоими ногами, когда я перестаю извиваться на несколько секунд. Огромное пятно растекается по промежности моих джинсов, медленно стекает по бёдрам, и я чуть не умираю, пытаясь взять его под контроль. Я чувствую жар и тепло, растекающуюся влагу и понимаю, что произошло.

Я стараюсь не подвести тебя к этому, углубляя страсть, с которой целую твой клитор, но ты слышал мой долгий, протяжный вздох и знаешь, что это означало. «В чём дело? Похоже, ты теперь мой раб», — дразнишь ты.

Ты убираешь ноги с моей спины и наклоняешься вперёд, глядя на меня сверху вниз, видя невозможное скрыть свидетельство того, что я проиграл вызов.

— Ты проиграл, неудачник. Вы издеваетесь. «Теперь ты мой раб. Мой бедный, униженный маленький раб. Надеюсь, запах моих трусиков того стоил».

— Ну, теперь нет причин развязывать тебя, не так ли? Ты улыбаешься, наклоняясь вперёд и медленно стягивая трусики с бёдер, опуская их к ногам. — Ты можешь закончить начатое сейчас. Как только твой язык окажется внутри, ты можешь перестать держаться и закончить мочиться в штаны, раб.

— Д-да, госпожа. — сокрушённо говорю я, пока твои руки медленно направляют моё лицо вверх по внутренней стороне твоих бёдер, прежде чем крепко прижать его к твоей письке.

«Языком внутрь, Раб», — командуете вы.

Мой язык медленно проникает в твои опухшие, влажные губы. Ты такой вкусный и так хорошо пахнешь. Я люблю слушать твои стоны, когда я чувствую, как твоя писька спазмируется на моём языке, пока мои губы медленно массируют твой клитор. Ты скрежещешь и скрежещешь, раздавливая мою голову бёдрами, пока твоя влага пропитывает моё лицо.

«Заканчивай ссать в штаны, Раб», — снова командуешь ты.

Ритм моего языка и губ замедляется, когда я расслабляю мочевой пузырь, поток медленно горячо струится по моей промежности и вниз по ногам, ужасно пачкая мои джинсы. Я краснею и чувствую себя таким униженным, но с таким облегчением. Не могу поверить, что застрял вот так, связанный, как твой раб.

Но я ничего не могу поделать, потому что чувствую, как напрягается твоё тело, когда твои бёдра прижимаются к моему лицу, твои пальцы сжимают мои волосы, твоя писька сжимается на моём языке, и я слышу твой долгий, затяжной стон, когда твоя влага струится по моему языку и мои губы, кажется, целую вечность, пока ты, наконец, не расслабишься и не откинешься на спинку стула, ослабив хватку.

