Сделай это

Автор: OmoScripter [x] (f)

*000*2022-03-19 13:50

Не знаю, откуда это взялось, если честно. Там темнее и жестокее, чем там, где я обычно бываю, и это меня немного пугает.

Я предполагаю, что, несмотря на внешний вид, это заранее запланированная игра по обоюдному согласию.

###

Она стоит на коленях поперёк кровати, на ней только белые трусики.

Он входит в спальню и задаёт ей вопрос.

«Как мы себя чувствуем?»

Она отвечает.

«Мне нужно в туалет».

Он улыбается.

— Ты отчаянно нуждаешься в моче?

Она кивает.

«Скажи это».

«Я отчаянно нуждаюсь в моче. Пожалуйста, дай мне помочиться».

«Сделай это. Помочитесь в трусики».

Она издаёт стон, когда струйка мочи стекает по её трусикам, прежде чем струйка падает между её ног на кровать, и вокруг её колен образуются лужи.

Он подходит к ней сзади и сильно шлёпает её по попе.

— Ты грязная сука!

ХЛОПАТЬ

— Ты обоссал свои трусики!

ХЛОПАТЬ

— Ты была плохой девочкой.

ХЛОПАТЬ

«Плохие девочки должны быть наказаны».

ХЛОПАТЬ

«Тебе нравится мочиться в трусики, не так ли, шлюха?»

ХЛОПАТЬ

— Держу пари, твоя пизда умоляет, чтобы к ней прикоснулись.

ХЛОПАТЬ

«Сделай это. Трахни себя в свои писающие трусики»

Она приспосабливается, чтобы засунуть руку в трусики, и начинает щупать себя пальцами.

Он расстёгивает штаны и освобождает свой твёрдый член.

Она начинает задыхаться и стонать, когда её пальцы скользят в пизду и выходят из неё.

Он начинает гладить свой член и снова говорит.

«Ты шлюха, которая любит мочиться в трусики».

Она стонет.

«Скажи это».

«Я шлюха, которая любит мочиться в трусики».

«Продолжать».

«Я грязная сука, которая мочится в трусики. Это меня так возбуждает, что я не могу не трахнуть свою пизду».

«Ты похотливый похотливый беспорядок, не так ли?»

Она стонет.

«Ты хочешь кончить в свои писающие трусики».

Она стонет.

«Скажи это».

«Мне нужно кончить в мои писающие трусики. Пожалуйста, позволь мне кончить

«Сделай это. Кончи себе в трусики»

Она кричит от удовольствия, дёргает бёдрами и заливает трусики другой жидкостью.

Он издаёт несколько стонов, и его член дёргается, эякулируя на её спину и её промокшие трусики.

Оба тратятся на несколько мгновений.

Он говорит снова.

«Приведи себя в порядок, грязная сука»

Он выходит из комнаты.

