Три Хэллоуинские сказки

Автор: omofan5

*000*2023-11-15 21:09

Я знаю, что прошло много времени с Хэллоуина, но мне хотелось поделиться историями, которые я написала к празднику! Я разместил это на своём Patreon, и если оно вам понравится, вы сможете найти там ещё больше подобных историй!

###

Хизер и дом с привидениями

###

Хизер любила страшные вещи. Это означало, что сезон Хэллоуина был её любимым временем года. Она и её друзья всегда запоем смотрели фильмы, выбирали страшные наряды и вообще проникались духом сезона. Но её самой любимой традицией было их ежегодное путешествие в дом с привидениями. В этом году темой были «Жертвы Викторианской эпохи». Дом с привидениями будет оформлен в виде заброшенного викторианского особняка, а все актёры будут его призрачными обитателями. Хизер понравилась такая эстетика, поэтому она и её друзья решили одеться соответственно случаю.

У Хизер уже были угольно-чёрные волосы, несколько татуировок с пауками, черепами и тому подобным, а также она была бледной. Она достала из шкафа свой наряд: чёрные чулки в сеточку с дырками и кружевные чёрные трусики. Поверх всего этого на ней была пышная чёрно-белая юбка с оборками, состоящая из нескольких слоёв чёрного цвета сверху и белого цвета снизу. А в качестве верха она надела чёрный топ с оборками на рукавах, которые облегали её живот, приподнимая грудь так, как ей нравилось.

Впервые она почувствовала потребность в туалете после того, как оделась. Но ей ещё нужно было накраситься, и друзья сказали ей, что скоро приедут. Поэтому она решила просто закончить наносить чёрную помаду и подводку для глаз и надеяться, что успеет закончить до того, как подъедут её друзья. Когда она наносила последние штрихи, её телефон начал звонить. Проклиная свою удачу, она решила, что может просто подождать, пока она приедет.

Однако, как только они прибыли, Хизер задумалась, есть ли здесь вообще в*нная комната? Раньше она никогда не нуждалась в нём, и она не могла вспомнить, были ли они нужны её друзьям. При входе их сразу же встретил гид, мужчина, одетый как дворецкий в викторианском стиле. Он театрально приветствовал их и пригласил всех следовать за ним в столовую.

Во всём помещении было очень холодно, и Хизер подпрыгивала и дрожала, мечтая надеть что-нибудь потеплее. Холод только усиливал давление в мочевом пузыре. Она подумала, что уже несколько часов не писила, и задавалась вопросом, сколько ещё ей придётся ждать. Столовая была наполнена всякими странностями. Со стен свисала паутина и рваные шторы. На столе лежали всевозможные кости, отрубленные конечности, органы, всё пропитанное фальшивой кровью. Обычно Хизер оценила бы работу, вложенную во всё это, но сейчас её заботило только то, чтобы её мочевой пузырь был закрыт.

Внезапно тусклый свет полностью погас, и голос поманил их пройти через следующую дверь. Хизер собралась изо всех сил, она знала, что произойдёт дальше, но всё ещё боялась того, что могло случиться. Боится не того, что может выскользнуть из неё, а того, что может вытечь из неё.

Она робко шла позади своих друзей, пока они шли по скрипучему, холодному и тёмному коридору. В качестве меры предосторожности она крепко держала руку между ног. Она знала, что это опасная игра, в которую она играла, но не могла отступить в этот момент. Когда они подошли к концу коридора, ничего не произошло. Ожидание заставило всех её друзей хихикать от волнения, но Хизер могла только поморщиться от трепета. Наконец они открыли следующую дверь, и их приветствовал громкий ФУШ, когда внезапно включился фальшивый камин, и комната наполнилась жарой.

«Это оно?» – спросил один из её друзей. Хизер ослабила бдительность. Жар приятно ощущался её замерзающим телом. Она вынула руку из промежности.

«УЙДИТЕ ОТСЮДА!!!» Хизер обернулась и увидела женщину в ночной рубашке, с чёрными глазами и красной раной на горле, которая размахивала ножом, бегущим прямо на неё. Когда её друзья развернулись и, смеясь, убежали в соседнюю комнату, Хизер могла только рухнуть.

Ей потребовалась секунда, чтобы осознать, что тепло на её ногах было не просто фальшивым камином, а мочой, пропитавшей её чулки. Он вырвался из неё, почти сразу же промокнув трусики и пролившись сквозь кружево на земле внизу. Хизер потеряла всякую силу в ногах. Медленно упав на землю, она села в лужу, подогнув колени внутрь, а моча продолжала литься из неё.

Она вздрогнула в своей тёплой луже на земле, чувство облегчения сменилось чувством стыда, когда её лицо начало гореть красным. Она услышала, как актриса стоит над своим вздохом.

«Ух, ещё один? Выход слева от тебя, сладкий.

###

Молли в кино

###

Молли засунула в рот пригоршню попкорна, наблюдая, как перед ней на экране мелькают трейлеры. Она и её парень приходили в кино, чтобы посмотреть какой-нибудь фильм ужасов, который выходил каждый год на Хэллоуин. На этот раз это была адаптация популярного романа ужасов, который Молли с нетерпением ждала с момента его анонса. Она выпила большой глоток газировки, когда почувствовала резь в мочевом пузыре. Она задавалась вопросом, стоит ли ей встать и сходить в в*нную сейчас, до начала фильма? Но как только она подумала об этом, свет начал тускнеть.

«Я просто подожду, ничего страшного, это не так уж и долго». Она подумала про себя.

Поскольку она продолжала есть всё больше и больше попкорна, соль заставляла её пить ещё больше газировки. Она решила, что ей следует притормозить, прежде чем ей действительно придётся идти. Но прежде чем она это осознает, остаётся только лёд, и она понимает, что только что выпила целую большую порцию газировки.

«Всё в порядке… со мной всё будет в порядке…» – подумала Молли. Но будет ли она на самом деле? К этому моменту она смотрела фильм всего двадцать минут, и газировка прошла насквозь. Ничего страшного ещё не произошло. Она задавалась вопросом, сможет ли она сейчас сбежать в в*нную и вернуться, прежде чем произойдёт что-нибудь важное.

Едва она подумала об этом, как на экране появился первый страх перед прыжком. Все в зале ахнули, а Молли была застигнута врасплох и почти не обращала внимания, что из её трусиков потекла жидкость. На ней были чёрные леггинсы, поэтому она была уверена, что ещё ничего не видно, но это был тревожный звонок.

«Я всё ещё могу подождать… Я имею в виду, что просто сбросил некоторое напряжение, верно? Кроме того, фильмы наконец-то становятся хорошими».

Она не знала, о чём думает. Она знала, что ей следует встать и уйти как можно скорее. Но она осталась на своём месте. Она продолжала извиваться вместо того, чтобы встать, чтобы сходить в туалет. И когда случился следующий скример, она смогла пройти через него без каких-либо протеканий в трусиках.

«Видеть? Я могу сделать это. Я могу сделать это!»

Теперь она была уверена в себе и дерзка. Она снова ослабила бдительность. Но она поплатилась за это: ещё один страх перед прыжком произошёл раньше, чем она ожидала. На этот раз из неё вырвалось громкое шипение, когда моча начала течь по её леггинсам и скапливаться на кожаном театральном сиденье. Никто больше этого не слышал, так как они все кричали, а затем смеялись над своей реакцией. Но Молли просто покраснела. В этот момент обе её руки были засунуты между ног. Ещё с салфетками, пытаясь впитать всё, что вытекло, с минимальным успехом. Она не могла сказать, знал ли её парень о том, что происходит, потому что ей было слишком стыдно смотреть на это. Она даже не была уверена, сможет ли в этот момент встать и сходить в туалет, чтобы всё это не вытекло наружу.

В этот момент Молли покраснела как свёкла. Всё ещё держа руки между ног, она снова посмотрела на экран. Главный герой шёл по тёмному коридору.

«Нет-нет-нет, пожалуйста, не надо ещё раз скример!» Она думала. В этот момент её мочевой пузырь не мог выдержать ещё один. Молли зажмурилась и сосредоточила все силы на том, чтобы не дать потоку воды ещё больше намочить её и без того мокрые трусики. Но даже при том, что она не могла видеть экран, объёмный звук всё ещё ревел в её ушах, когда монстр появился. Она смогла продержаться, выпустив лишь несколько струек, как вдруг она испытала ещё больший шок?

— Молли, ты в порядке? Её парень похлопал её по плечу.

Это заставило Молли открыть глаза и вскрикнуть, руки вылетели из её промежности. Она расстреляла их как можно быстрее, но было уже слишком поздно. Моча быстро вырвалась из неё. Молли застонала от облегчения, прежде чем смущённо задушить его. Она схватила ещё салфеток, пытаясь засунуть их между ног, чтобы впитать воду, но это было бесполезно. Тёплая мокрая лужа растеклась по её заднице, впитываясь в леггинсы и скапливаясь на кожаном сиденье под ней. Это было слишком тяжело, она горела красным, а моча продолжала течь и течь, пока струя не утихла до струйки. Когда она закончила, она посмотрела на парня.

— Думаю, нам пора уйти… — прошептала она.

###

Кэролин Купидон

###

Кэролайн подумала, что это забавный костюм, если не сказать немного глупый. Но разве не в этом суть Хэллоуина? Глупые смешные костюмы? Это, конечно, вызвало смех и множество вопросов.

— Во что ты одет?

Купидон, вот почему на ней были лук, стрелы и пояс.

«Это настоящий подгузник?»

Да. На ней был настоящий взрослый подгузник. Она купила его в аптеке.

— Ты собираешься его использовать?

Ранее ночью ответ был отрицательным. Но после того, как она выпила слишком много напитков и никаких признаков того, что очередь в в*нную не стала короче, она переосмыслила свои варианты.

Конечно, она не хотела этим пользоваться. Это было бы грубо. Не говоря уже о том, что, вероятно, это будет заметно и неудобно до конца ночи. Но, по её мнению, у неё заканчивались варианты. Её друзья, похоже, не собирались покидать вечеринку в ближайшее время. И, как уже говорилось ранее, линия в в*нной была такой длинной, что тянулась почти из коридора в гостиную.

В руке у неё было ещё одно пиво. Она не знала, какой это номер, но собиралась закончить его прежде, чем встанет в очередь. Она посмотрела на свою подругу, одетую как фея, которая болтала с каким-то парнем, одетым как пират. Ранее тем вечером Кэролин тоже флиртовала с каким-то парнем, который был одет как волшебник или что-то в этом роде. Конечно, она шутила о своей стреле, а он шутил о том, что он волшебник или что-то в этом роде, но с тех пор, как ей захотелось в туалет, она держалась особняком. Она задавалась вопросом, куда пошёл этот парень, когда внезапно увидела, как он идёт обратно через заднюю дверь. На самом деле она видела много людей, входящих и выходящих этим путём.

— Где ты был? Она спросила его.

— Ох, задний двор. Он ответил, краснея под своей большой искусственной бородой.

— Что делаешь на заднем дворе? Она колола.

«Ну… раз туалет только один, а очередь такая длинная… хозяин сказал, что мы можем…»

«Действительно?» Она была заинтригована. Ей хотелось бы знать об этом раньше. И для того, чтобы ей не приходилось сдерживать всю эту мочу, и потому, что ей, возможно, хотелось бы, чтобы волшебник позаботился о своих делах. Но осознание этого было для неё находкой.

Она продолжала разговаривать с волшебником на разные темы, допивая остаток пива. Её мочевой пузырь раздулся, требуя облегчения, но она знала, что скоро его опорожнит. Как только она допила свой напиток, она выбросила веер и подошла к своей сказочной подруге.

— Эй, тебе нужно отлить? Она спросила.

«Да, но очередь такая длинная!» Её подруга заскулила. Кэролайн заметила, что такая реакция привлекла внимание пирата, но продолжила.

«Очевидно, мы можем просто выйти на улицу. Мне тоже нужно идти. Хочешь пойти с нами?»

«Конечно! Но разве ты не можешь просто воспользоваться подгузником?» — поддразнила её подруга-фея.

«О, ха-ха, давайте, ребята, пойдём». Сказала она, явно приглашая волшебника и пирата.

Выйдя на улицу, она увидела, что задняя часть дома, скрытая от дворов соседей, была местом, куда все шли. На нём было несколько заметных пятен мочи, и Кэролин была рада, что не живёт здесь.

Её сказочная подруга бросилась вперёд. Ей удалось быстро задрать своё зелёное короткое платье, обнажив соответствующие зелёные трусики. Прежде чем присесть на корточки лицом к стене, повернув искусственные крылья лицом к остальной группе. Со вздохом помчался громкий тяжёлый поток. Её подруга была крошечной, но Кэролин всегда удивлялась тому, насколько громко и бурно могла писить девочка. Это зрелище и звук только усилили отчаяние Кэролайн.

Но была одна маленькая проблема. Подгузник. Это был настоящий подгузник, значит, он был заклеен скотчем, как подгузник. Она помнит, как легла, чтобы надеть его, и заклеила боковые стороны, и теперь она сожалела, что была настолько реалистична в этом, размышляя, как снять его и снова надеть, не раскрывая себя слишком сильно и не теряя единственную вещь, которая у неё была на нижней части тела. тело.

Вскоре пират подошёл к стене. Стоя рядом с феей, он расстегнул молнию на штанах и вытащил свой член. Фея подняла голову и хихикнула, увидев это.

«Ни за что, чувак! Пойдём!» Она смеялась. И он выпустил собственную громкую шипящую струю о стену дома.

Это было слишком для Кэролайн, её колени начали подгибаться от облегчения, которое эти двое получали, пока она стояла там, не в силах вырваться из белой пушистой тюрьмы, окутанной её промежностью. Вскоре она почувствовала руку на своей пояснице.

«Всё в порядке… я не буду… судить тебя или что-то в этом роде».

Она обернулась, волшебник опустил бороду под подбородок, и она увидела, что правильно догадалась, что он очень милый. Эта поддержка была всем, что ей было нужно.

Поначалу это было странно. Её тело не могло с лёгкостью принять, что можно просто так писить. Но ведь это был настоящий подгузник. И после первых нескольких струек в подкладку потекла громкая шипящая струя. Моча щекотала её, пока она несколько секунд стекала по её коже, прежде чем легко впиталась в мягкий материал. Оно было не таким мокрым, как она себе представляла, большая его часть на самом деле впиталась расширяющимся подгузником.

«Кэролин, ты не собираешься?» — спросила её подруга-фея, натягивая трусики и оборачиваясь, прежде чем увидеть, что происходит. «Оооо, я вижу!»

Она и пират оба захихикали. Но волшебник молчал. Глаза были прикованы к растущему подгузнику, который становился чуть менее белым и чуть более жёлтым. Пока, наконец, она не закончила. Она пощупала переднюю часть, подтолкнула её вверх, она стала тяжелее, чем была раньше, но со своей задачей справилась хорошо. Она снова посмотрела на волшебника, который отвёл глаза, но Кэролайн ясно могла сказать, что ему понравилось то, что только что произошло.

«Так это палочка в твоей мантии или тебе просто нравится то, что ты видишь?» Она спросила.

