Рассказ - Испытание пределов (отредактированный)

Автор: omoEnthusiast1 [x] (-)

*000*2022-03-06 06:12

Пересмотр моего последнего письма (ссылка здесь

, см. контекст истории). Добавлено описание физического положения Мали.

Наслаждаться : )

___

Мали [Ж] - 19 лет, эксцентричная, любопытная и всегда оказывается в затруднительном положении, когда меньше всего этого ожидает.

Юта [М] - 20 лет, на этот раз занимается своими делами.

###

Пролог (резюме): Пробуждение Мали началось с того, что её парень Юта сыграл с ним в игру сдержанности, в результате чего Мали испачкалась прямо перед собственным туалетом, к её удивлению, ей понравилось. Следующий инцидент произошёл, когда Мали пришлось пить воду в жаркий летний день на работе. Это сработало ей во вред, и она, спотыкаясь, пришла домой только для того, чтобы обнаружить, что Юта долго и беззаботно принимает душ. Из последних сил Мали решила использовать вазу, но из-за неуклюжести роняет её, разбивает и испражняется на кухонном полу. Теперь мы находим Мали через несколько недель после последнего инцидента, собирающейся с мыслями о том, куда деть свои мокрые извращения дальше.

###

После своего фиаско после работы несколько недель назад Мали стала более осторожно относиться к тому, как она управляет своими рабочими днями. Больше походов в туалет, чем ни одного, заранее проверяя уровень трафика в Интернете, следя за тем, чтобы никакой придурок Юта не занял туалет, когда она приходит домой; обычно. Более того, она не могла не вспомнить чувства, через которые она прошла, удивление, напряжение, шок, гнев и так далее. Но прежде всего она чувствовала желание. Желание снова ощутить это волнение, желание удовлетворить необычное либидо и желание ещё раз ощутить огромное облегчение своего мочевого пузыря. К счастью для неё, впереди у неё был очень беззаботный день, день без компании, которая могла бы помешать, без работы, без помех.

9:21: Я хочу что-то сделать, но что? она задумалась. И тут до неё дошло, что она ничего делать не будет, намеренно. У меня есть целый день, чтобы расслабиться, не так ли? Вот что я сделаю. Я расслаблюсь, ослаблю свою защиту и посмотрю, как долго я смогу продержаться! Она готовится: удобная одежда, закуски, бутылки с водой и чаем, средства развлечения, всё, что ей может понадобиться, чтобы провести день в одиночестве, темп которого задаётся её собственными любопытными желаниями.

10:03: Мали начинает просматривать свои социальные сети и предчувствовать предстоящий день. Она просматривает море вирусных сообщений дня, онлайн-комиков, обсуждения и темы, всё и вся. Наряду с её социальными сетями ей было очень легко потеряться в разговоре со своими друзьями в групповых чатах. «Что вы думаете об альбоме ###, который только что вышел?», «Как дела у Юты?», «Ребята, не хотите ли сыграть несколько матчей позже?»; всё это были вопросы, которые они и она будут разбрасывать, уходя в сторону от всех них, казалось, часами. На самом деле, она продолжала довольно долго, и, прежде чем она это осознала, она просидела почти 2 часа, и её первая бутылка воды уже подходила к концу.

11:54: Мали потягивается и занимается несколько минут ежедневными упражнениями, чтобы зарядиться энергией. Делая это, она почувствовала слабое, но существующее количество жидкости, скапливающееся в её резервуаре, не настолько сильное, чтобы вызывать беспокойство, но достаточное, чтобы, если бы она захотела, она определённо могла бы пойти. Вспотев и не причесавшись сегодня, она решает освежиться в душе. Она убирается, моет волосы и вытирается насухо, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что унитаз занимает место в её в*нной. Она бросает полотенце на крючок за дверью и закрывает его за собой, собираясь переодеться.

Однако Мали не заметила, что она слишком небрежно надела полотенце, оставив полотенце едва висящим на двери. Она думает про себя: «Подожди, сегодня никто не придёт, никого не будет волновать, что я надену». И никого не будет волновать, сколько я ношу. Гений! В это время года было ещё тепло, и ей не было причин наряжаться для тепла. Она достаёт из комода одну большую для неё футболку, надевает её на себя и называет это нарядом. Нет необходимости в бюстгальтере, штанах или трусиках. Только комфорт. И, конечно же, уменьшение ёмкости мочевого пузыря. Выпита 1 бутылка воды и половина бутылки чая со льдом.

13:08: Мали достаёт свой плейлист на телефоне, берёт немного манги и ложится на кровать, читая несколько своих нетронутых томов. Ей нравятся ромкомы, как беззаботные, так и тяжёлые, а также случайные сёнэны. Но на самом деле больше всего её внимания занимают романтические комедии, от которых ей не терпится прочитать главу за главой. Выпивая и закусывая на протяжении всего этого, она начинает чувствовать давление лежащей рядом с ней на кровати ниже живота, напоминая ей, над чем она работала всё это время. Вдобавок к своим извращённым любопытствам, она решает поискать в Интернете несколько додзинси (эротику), которые соответствуют её новообретённым интересам к мочеиспусканию.

Она натыкается на разные названия Омо, написанные разными художниками, искажая их собственные желания. Зрелище взволновало её; мокрые девушки, мокрые джинсы, дырявые следы, хлещущее ластовица. Мали возбудила то, что она увидела, и то, что она помнила. Однако она сопротивлялась желанию мастурбировать, так как знала, что в этом случае она хотела бы иметь более влажную кульминацию, чем обычно, не говоря уже о том, что то, что она увидела, уже заставило её хотеть мочиться ещё больше. К этому моменту она допила свою бутылку чая.

14:31: Напряжение между ней и мышцами уретры нарастало, но ещё не настолько опасно, чтобы вызывать серьёзное беспокойство. Мали начала двигаться из стороны в сторону и обнаружила, что больше не может сидеть совершенно неподвижно. В это время она прыгнула в онлайн-звонок с друзьями в шутер. Несмотря на свои литературные вкусы, она никогда не отказывалась от быстрой перестрелки. В это время она сидела на коленях во время игры, её голени были плоскими внизу и немного рядом с бёдрами в форме узкой буквы «V» (наиболее похоже на это

). Между матчами она продолжала потягивать немного воды, хотя ей было трудно пить, зная, как сильно это на неё повлияет. Теперь она начала извиваться, сидя перед телевизором, что делало её проблему менее заметной.

«...дерьмо становится серьёзным сейчас…» пробормотала она. — Что это был за Мал? — спросила подруга, не зная о её ситуации. «А~ ничего». она ответила. Поиграв ещё некоторое время, Мали отключилась от своего звонка, зная, что теперь её внимание должно быть сосредоточено на том, чтобы удержать его, а не на разговорах с друзьями.

15:34: Мали переключилась на одиночные игры. Её решимость продолжать играть соответствовала её решимости сопротивляться желанию отпустить её прямо здесь, на ковре в её комнате. Она больше не могла пить; она не могла больше впускать жидкости в своё тело. Её нижняя половина была плотно сжата и начала дрожать, создавая пот, покрывающий её ноги и пах. Её голени и ступни были полностью под ней, сжатые вместе с её мочевым пузырём. Поскольку на ней ничего не было, её ноги похолодели от пота, что усилило дрожь.

15:41: Мали сталкивается с водопадом в своей игре. Её глаза расширяются. 

«...fuckfuckfuckfuckFUCK…» приглушённо *FRSH* «FCK!» Она крепко сжимает бёдра. Тяжело дыша, она осознаёт повреждение, поток золотой жидкости выскользнул из неё с большой силой, оставив место на ковре, на котором она сидела, пропитанным и всё ещё пропитанным её мочой. Всплеск залил область прямо над её лодыжками на задней части её ног, и, как следствие, её голени и попа стали теплее от брызг. Однако Мали ещё не поддалась концу своего путешествия, потому что она была твёрдо настроена закончить уровень своей игры.

15:44: Её сердце забилось быстрее. Из её письки начали течь маленькие капельки, но ничего крупного не вышло. Теперь она издала слабый стон, весь пот сверху донизу, её отчаяние достигло пика всё больше и больше.

15:46: Мали подошла к цели, слёзы выступили в глазах, а на лице расцвела безумная ухмылка. На экране вспыхнула коробка полного уровня, и Мали неуверенно встала, крепко зажав руки между ног. Запустился таймер, и ей нужно было двигаться быстро.

Более устойчивые протечки стекали по кончикам пальцев и вниз по ногам. Капли стекали на пол, пока она мчалась по коридору в свою в*нную. Стук капель вскоре превратился в чаевые и постукивания, когда она перешла из своей комнаты с ковровым покрытием в прихожую, выложенную деревянной плиткой. Бросившись к двери, вся её энергия была сосредоточена в движениях тела, и она начала ослаблять контроль над мышцами уретры. Она стала золотым разбрызгивателем низкого давления, маленькие брызги вырывались из её промежности и падали всё ниже её туловища, оставляя пятнистый след.

Мали подходит к двери в*нной. Она хватается за ручку. Толкает его, но встречает силу, препятствующую её входу. Полотенце, которое она повесила ранее, упало за дверь, зажав его между полом и нижней частью двери. — Н-нет, пожалуйста… ты шутишь! Она быстро хватает перед своей рубашки и пихает её в свой поток. Она теряет всякий контроль. Тёплая моча под высоким давлением пропитывает её рубашку и руки и падает вниз, производя шипение и брызги, сравнимые с насадкой для душа. Тело Мали полностью напряглось, она толкает дверь плечом, всем своим телом врезаясь в дверь снова и снова, когда сквозь её пальцы хлещет тёплая жидкость и выплёскивается из её рубашки под ней. Её разум был пуст от стольких эмоций, которые циркулировали в её голове. Её золотая жидкость теперь покрывает её лодыжки, образуя лужу там, где оставался её всё более пятнистый след. С последним рывком дверь в в*нную распахнулась, а вместе с ней и Мали.

Внутри она теряет равновесие и соскальзывает на одно колено, ловя себя одной мокрой от мочи рукой на краю в*нны. Звук теперь похож на звук крана в в*нной, хлынувшего, не сдерживая себя. Её моча всё ещё вытекает из шланга, она поднимается с оставшимися силами, распахивает сиденье своего унитаза и одним движением скользит на него. Вздох облегчения, смешанный с трепетом и удовольствием, вырывается у Мали так выразительно, что даже сама Мали никогда раньше не слышала, чтобы она так вздыхала. Потеряв всякое чувство происходящего, она позволила себе на ходу держать мокрую руку и рубашку в чаше; в любом случае это было автоматически. Другая её рука безвольно висела на боку, с неё капало жидкое золото, которое она носила с собой несколько мгновений назад. Она тупо смотрела, как полностью опорожняла мочевой пузырь после почти шести с половиной часов удерживания его и питья жидкости.

Успокоившись, она пришла в себя и огляделась. Сначала она посмотрела вниз. С её рук и рубашки продолжала капать вода после того, как её поток вырвался, капая в частично заполненную золотую чашу, а также в сторону. Её ноги испачкали сиденье и стенки унитаза, и тоже продолжали капать. Плитка перед туалетом имела заметный всплеск возле угла между стеной и в*нной/душем. На боковой стенке в*нны был золотой оттиск, отдалённо напоминающий форму твёрдой хватки. Этим отметинам предшествовала капля мочи, за которой последовала её значительная лужа, за которой последовал ещё один след. Она издала стон, сопровождаемый лёгким смехом, схватившись за голову от того, что она сделала, не заботясь больше о том, что она пропитала своим золотым дождём.

Однако она чувствовала себя комфортно, её желание уменьшилось, и всё под её ногами всё ещё нагревалось содержимым унитаза. Но я счастлива, подумала она про себя. В будущем мне придётся поэкспериментировать с другими вещами такого рода. Юте бы понравилось. Я знаю, что сделал! Я даже пришёл немного. В любом случае, я должен расположить вещи здесь... моя промокшая рубашка начинает остывать...

___

Надеюсь, в тот момент это имело больше смысла, чем в предыдущем выпуске. Дайте мне знать, если есть что-то ещё, что я могу сделать, чтобы улучшить его в будущем, и, конечно же, отбросьте любые и все идеи, циркулирующие смачивая, что вы хотели бы, чтобы я провёл Мали через один день в другом коротком рассказе. Спасибо за прочтение! :)

