В отчаянии в мире света: Шейх

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2020-01-11 00:49

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

&&

Звук ветра, дующего сквозь деревья, ненадолго сменился звуком взрыва. Дым от взрыва медленно рассеялся и показал синего ниндзя по имени Шейк. Шейк потянулась за кинжалом и огляделась. Убедившись, что берег свободен, она выпустила кинжал и пошла через лес. Продолжая двигаться вперёд, она смотрела на все деревья и кусты, которые были вокруг неё. Шейк остановилась и начала переминаться с ноги на ногу.

Ранее в тот же день она и другие участники грандиозного турнира пытались дать отпор божеству, известному как Галим. К сожалению, они проиграли битву, и все они были захвачены Галимом. Кроме героя Страны Снов… Кирби. Пока розовый герой не спас её, Шейк (и все остальные крушители) были заморожены и использовались в качестве слепков для создания марионеток. И хотя Шейк точно не знала, как долго она была заморожена, было совершенно очевидно, что это не помешало её мочевому пузырю наполниться.

Шейк посмотрел на все кусты. не казалось, что она близка к своему пределу, но давление всё ещё отвлекало. Она решила, что будет лучше, если она позаботится об этом сейчас. Она подошла к одному из кустов и перепрыгнула через него. Только она собиралась расстегнуть ремень, как услышала чьи-то шаги. Шейк быстро повернулась с 6 иглами между пальцами. Она увидела, как к ней приближаются две куклы принцессы Пич. Шейк перепрыгнул через кусты и бросил иголки в марионеток Персика. Они оба повернулись вперёд и уклонились от иголок. Приземлившись, Шейк бросил в них гранату, прикреплённую к верёвке.

Прежде чем они успели среагировать, Шейк потянул за верёвку и взорвал гранату. Взрыв отправил обе марионетки в полёт. Шейк вытащил ещё иголки и побежал в сторону марионеток. Куклы поднялись с земли только для того, чтобы получить удар иголками по лицу. Пока они отскакивали от атаки, Шейк бросился вперёд и отбросил двух клонов принцесс двумя ударами ножа. Принцесса снова была отправлена ??в полёт. На этот раз они упали со скалы и взорвались при ударе о землю внизу.

Шейк посмотрел вниз со скалы и увидел двух духов, уплывающих от дыма взрыва. Пока она смотрела на двух духов, поднимающихся из-под земли, в поле её зрения попал замок. Шейк прищурилась и едва смогла разглядеть линию теней, покидающих замок. Она сгорбилась и подпрыгнула в воздух. Она сделала пару сальто на пути вверх, а затем выполнила ныряющее движение на пути вниз. Она приземлилась, но не без ощущения боли в теле. Она быстро скрестила ноги и потёрла их вместе, чтобы ослабить давление. Она снова огляделась и, убедившись, что поблизости нет врагов, пошла вперёд.

###

Шейх подошёл к паре столбов. На колоннах были статуи Боузера. Шейк остановилась, когда услышала новые шаги. Она тут же спряталась за один из столбов. Пока она пряталась, она зажала руки между ног и начала ёрзать. Шаги стали громче, и Шейк краешком глаза увидела какие-то тени. Она повернулась лицом к теням и увидела группу марширующих марионеток. Группа состояла из Peach puppets и Bowser Puppets. Шейк медленно выглянул из-за колонны, чтобы проверить, не приближаются ли ещё марионетки. Затем она увидела вход в замок и группу марионеток, стоящих перед ним. Шейк снова спряталась за колонну и снова начала переминаться.

Она решила пока избегать боя и найти другой вход. Она посмотрела на стены замка и увидела множество открытых окон. она глубоко вздохнула и бросилась к стене замка. Подойдя к стене, она прыгнула к окну, прежде чем одна из марионеток смогла её заметить. Шейк вошла в окно и огляделась, пока её рука была на кинжале. Теперь она стояла посреди пустого коридора. Шейк сжала кулаки и побежала по пустому коридору. Она достигла угла стены и спряталась за ней. Она подождала несколько секунд и продолжила бег. На бегу она увидела впереди красную дверь. Однако она также видела, как крутится дверная ручка. Дверь открылась и показала двух персиковых марионеток. Куклы шли вперёд с репой в руках.

Шейк посмотрел вниз с опорной балки и подождал, пока марионетки уйдут. Как только они скрылись из виду, Шейк спрыгнул с опорной балки и приземлился перед дверью. Приземлившись, она снова почувствовала приступ боли в мочевом пузыре. Она обернулась и посмотрела на коридор, который был по другую сторону двери. Она вздохнула и прошла мимо двери.

###

Шейк закрыл за собой дверь и огляделся. Она положила руки между ног и снова переместила свой вес. В этом замке было много коридоров. К счастью, в каждом коридоре было много опорных балок, на которые она могла прыгать, чтобы не попасть в поле зрения марионеток. К несчастью для неё, ей пришлось прыгать с одной балки на другую. Каждый раз, когда она приземлялась, её мочевой пузырь давил на неё. Теперь, когда она дошла до конца того, что казалось 10-м коридором, её мочевой пузырь был ещё более полным, чем когда она вошла в замок.

Шейк медленно двинулась вперёд, держа руки между ног. Она остановилась, когда услышала булькающий звук. Шейк посмотрела вниз и увидела кучу лавы под платформой, на которой она стояла. Затем Шейк посмотрела вверх, пока что-то яркое не попало в её поле зрения. её глаза расширились. Это была НАСТОЯЩАЯ Принцесса Пич. Она стояла на платформе над ямой с лавой. Несколько светящихся голубых верёвок были вокруг её тела, а её глаза были закрыты. Внезапно жёлтая светящаяся струя жидкости брызнула ей на голову. Шейк застонала и попыталась отвести взгляд от светящегося потока, так как он слишком сильно напоминал ей о чём-то, о чём она хотела позаботиться прямо сейчас. Громкий стук привлёк её внимание и заставил оглянуться на персика. Золотая жидкость медленно превратилась в марионетку Персика. Персиковая марионетка подошла к краю платформы и начала парить над ямой с лавой.

Шейк быстро бросил дымовую шашку и скрылся из виду. Марионетка приземлилась на платформу, на которой стоял шейх, и огляделась. Через несколько секунд марионетка направилась к двери и вышла из комнаты. Вскоре после того, как дверь закрылась, взорвалась ещё одна дымовая шашка, и Шейк снова появилась на том же месте, где она стояла. Затем Шейк повернулся к платформе, на которой стоял персик, и отчаянно огляделся.

«Ааа… Как мне попасть на эту платформу?» — спрашивала себя Шейк, потирая ноги. Затем она посмотрела на левую сторону комнаты и увидела синий переключатель. Этот переключатель был расположен на другой платформе через лаву. И там было несколько колонн со статуями Боузера наверху. Шейк поняла, что единственный способ добраться до этого переключателя — спрыгнуть с колонны. Она глубоко вздохнула и прыгнула к одной из колонн. Она вцепилась в столб, а затем перепрыгнула ещё один. Она прыгала от столба к столбу, пока не приземлилась на платформу с переключателем. Приземлившись, она подошла к выключателю, зажав обе руки между ног, и наступила на него. Внезапно между платформой Пич и платформой, на которой раньше стоял Шейк, появился мост.

Затем Шейк снова прыгала с колонны на колонну, чтобы достичь платформы, на которой она была ранее. Однако, цепляясь за последний столб, она услышала треск. Прежде чем она успела взглянуть вниз, столб рухнул. Шейк быстро приземлилась на обломки и прыгнула к платформе, зажав руки между ног. Она приземлилась на платформу и замерла на несколько секунд, чтобы убедиться, что она не потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она выпрямилась и подошла к принцессе Пич.

«РУООО!!!*

Шейк поднял голову и быстро откатился от статуи. Марионетка Боузера приземлилась перед ней. Кукла побежала к ней. Он нанёс удар, но Шейк поднырнул под него и ударил его в живот. Затем она начала неоднократно наносить ему удары ножом и отбрасывала его назад прямым ударом. Затем марионетка подпрыгнула в воздух и нырнула вниз, вращаясь в своём панцире. Шейк снова откатился в сторону и метнул иглу себе в лицо. Марионетка отпрянула, дав Шейку шанс ударить его ногой в живот. Марионетка сделала несколько шагов назад и снова побежала к Шейку. Шейк перевернулся через него и приземлился позади него. Кукла быстро развернулась и ударила её в живот. Шейк сделала несколько шагов назад и приземлилась на колени, зажав обе руки между ног. Она чувствовала мокрое пятно на своих трусиках. Марионетка медленно приблизилась к ней и вдохнула. Затем он изрыгнул огонь в сторону Шейха и подождал, пока огонь исчезнет.

Однако шейха нигде не было видно. Марионетка в замешательстве огляделась, но тут же услышала взрыв. Он немного откинулся назад и покачал головой. Затем он увидел, что Шейк стоит там, её тело покрыто дымом, а в руке у неё прикреплена булавка к верёвке. Она уронила булавку и побежала к марионетке. Как только она приблизилась, она прыгнула в воздух и ударила марионетку прыгающей рыбой. Это сбило марионетку с моста, заставив его приземлиться в лаву внизу. Шейк быстро скрестила ноги и положила руки между ними. Её глаза метались влево и вправо, а затем остановились на Пич. Она подошла к Пич и схватила свой кинжал. Одним взмахом она перерезала верёвки вокруг своего тела. Принцесса медленно открыла глаза и осмотрелась, пока не заметила Шейка, стоящего перед ней.

«С-Шейх?

«Принцесса Пич… Ты в порядке?» — с беспокойством спросил Шейк. Персик кивнул и огляделся.

«Кто-нибудь ещё избежал нападения? Марио в безопасности?» — спросила Пич, снова оглядывая замок.

«М-Марио в порядке… только Кирби удалось выбраться из… атаки, но… он спас большинство крушителей…» — сказал Шейк. Её руки не были между ног, но ноги всё ещё были скрещены.

«Итак, нам нужно спасти ещё больше крушителей… очень хорошо… пошли…» — сказал Пич, шагнув на мостик.

###

Шейк открыл дверь, позволив принцессе покинуть комнату, в которой только что находились она и ниндзя. Затем Шейк закрыла за ней дверь и снова сунула руки между ног. её мочевой пузырь был на пределе, и у неё было ощущение, что она потеряет контроль над ним, если снова вступит в драку.

«Аааа!… Оооо!» Шейк обернулся, услышав шум. Её глаза немного расширились, когда она увидела, что Пич смотрит вниз, зажав руки между ног.

«Э-Эй..Шейх? Как долго я там застрял?» — спросила Пич, взволнованно глядя на ниндзя.

— Я… не знаю… почему? — спросил Шейк. Думала, ей это и не нужно было, так как она уже могла угадать ответ.

«Мне эээ… нужно… полить цветы…» нервно сказала Пич, переминаясь с ноги на ногу. «Ты эээ… как ты думаешь, здесь есть туалеты?… или ночные горшки?»

Шейк покачала головой. Единственными людьми, которые были в этом замке, были марионетки, у которых, вероятно, не было мочевого пузыря.

«Оооо… Что мне делать?» — сказала Пич, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Хотя этого не было видно, на лице Шейк было обеспокоенное выражение. Она оглядела комнату, в которой они стояли, чтобы убедиться, что там никого нет. Немного поколебавшись, Шейк предложила то, что ей очень хотелось сделать прямо сейчас.

«Может быть… тебе стоит сделать это прямо здесь…» нервно сказал Шейк. Пич несколько секунд смотрела на подругу, прежде чем громко воскликнуть: «ЧТО?!». Шейк шикнул на неё и снова огляделся.

«С-сделать это прямо здесь? Ч-что, если кто-нибудь увидит меня?!» — спросил Персик. Шейк оглядел комнату, а затем снова посмотрел на неё.

«Кажется, эта комната совершенно пуста… я буду присматривать за тобой, если это поможет…» — ответил Шейк. Лицо Персика порозовело. После нескольких мучительных секунд молчания она кивнула и сделала несколько шагов к стене. Затем Пич задрала платье и спустила трусики. Затем она присела и раздвинула колени, держась за платье спереди.

«Ааа…» простонала персик, выпуская пару капель мочи. Она расслабилась, и через несколько секунд из её тела вырвалась струя мочи. Пич выдохнула, выпустив всю мочу, которая удерживалась в её мочевом пузыре, пока она была схвачена. Пока персик справляла нужду, за ней стоял Шейк. Высматривала врагов и изо всех сил старалась игнорировать все звуки, которые издавала Пич. Шейк крепче скрестила ноги и подождала, пока Пич закончит. Но её мочевой пузырь продолжал заставлять её делать то же самое, и это длилось недолго, пока Шейк не смог больше терпеть. Она быстро подбежала к Пич и начала расстёгивать ремень.

«А? Шейк? Что ты делаешь?»

«П-извините, принцесса! Но я больше не могу сдерживаться!» Сказала Шейк, стягивая штаны и трусики. Она быстро села на корточки и потеряла контроль над мочевым пузырём. Поток мочи вырвался из нижней части Шейха, и этот поток казался более мощным, чем поток Пич.

«Аааа~……» Шейк простонал с облегчением. Она закрыла глаза и расслабилась, когда её поток образовал лужу, которая медленно росла. Пич с удивлением посмотрела на стрим своей подруги.

«О боже… как долго ты его держишь?» — спросил Персик. Затем она посмотрела на свою собственную струю, которая медленно слабела, пока не вышла всего пара капель.

«С тех пор, как меня освободили… ооо…» — простонал Шейк. Её поток всё ещё был сильным, в то время как поток Пич полностью исчез.

«Эй… Шейх? У тебя есть чем подтереться?» — спросил Персик. Шейк открыла глаза и покачала головой.

«Цифры…» сказала Пич, когда она встала и снова натянула трусики. Через полминуты стрим Шейка остановился. Шейк встала и снова натянула штаны и трусики.

«Ах… теперь я чувствую себя намного лучше…» — сказал Шейк. Вытащила зонтик и огляделась.

«Теперь… Давайте продолжим поиски других крушителей», — сказал Персик. Шейк кивнул и вытащил дымовую шашку. Затем она схватила Пич и подняла руку, прежде чем бросить дымовую шашку на землю.

