Джоди и Джей: Моча в снегу и песке

Автор: OmorashiWaifus [x] (f)

*000*2022-01-13 22:47

Джоди Холмс и Элиза: Растапливание льда

Джоди Холмс была, мягко говоря, сбита с толку. Прошло некоторое время после её похождения с Джеем. Теперь она вернулась к своему бывшему, Райану. Не романтично, этот корабль давно уплыл. Как будто она вернулась для одной последней миссии. Натану и Райану удалось убедить её, что она необходима, без неё и Эйдена духи выйдут на свободу. К сожалению, миссия проходила в холодной пустоши, из-за чего все дрожали в своих парках, глотая кофе, чтобы хоть как-то сохранять стабильность. Джоди не привыкать к экстремальному климату из-за её работы агентом и бездомности, но это не мешало ей чувствовать себя некомфортно. Была, так сказать, одна серебряная подкладка. Жидкость с кофеином не только согрела её, но и ударила прямо в мочевой пузырь.

«Чёрт, интересно, как долго я смогу сдерживаться, прежде чем мне придётся помочиться». Она начала извиваться и, не желая показаться подозрительной, начала ходить взад-вперёд. Давным-давно, когда она была с Джеем, миниатюрная женщина знала, что мочеиспускание может быть довольно сексуальным, хотя правда заключалась в том, что у неё бессознательно возникало желание ещё до этого. Это случилось давным-давно, когда она была с группой бездомных, которые её спасли. Они состояли из бескорыстного Стэна, пьяного, но благонамеренного Уолтера, трагически зависимого Джимми и несчастной Элизы, уехавшей во вторник.

Она была очень хорошенькой, с тёплой улыбкой, медными волосами и красивыми изгибами. Она также была беременна на большом сроке, до родов оставалось несколько дней. Это означало многое, главное, конечно, означало, что Вторник станет матерью, но одна вещь, которая выделялась для Джоди, заключалась в том, как часто беременной женщине приходилось мочиться. Поскольку эти двое были женщинами, у них был общий график посещения туалета, чтобы убедиться, что у них нет уединения от мужчин, не то чтобы они когда-либо подглядывали, но Стэн всё равно считал, что это правильно.

«О, Джоди, я надеюсь, тебе никогда не придётся проходить через это или, по крайней мере, не в таких условиях». Вторник застонала, расстёгивая джинсы и сбрасывая их вместе со своими трусиками, а Джоди последовала её примеру. Младшая женщина нашла время, чтобы сравнить их кусты, заметив, что, хотя оба были густыми и пышными, её тёмный куст был, конечно, намного темнее, но также однородным и пушистым. Между тем волосы пожилой женщины были гораздо более непослушными, состоящими из жёстких и вьющихся каштановых волос, напоминающих медную проволоку. «Это потому, что когда вы беременны, почки намного активнее? Я прочитал это в книге».

«Умная девушка. Кроме того, этот ребёнок действительно давит на мой мочевой пузырь». Джоди наблюдала, как из гениталий Вторника вырвался поток, разбрызгивая и растворяя снег на улице, сопровождаемый стонами облегчения. Пожилая женщина практиковалась, как мочиться стоя, после того, как увидела, как это делает Джоди, и нашла это очень впечатляющим и гораздо более удобным. В конце концов она закончила, покачивая бедром, и Джоди осторожно вытерла нижнюю губу. Миниатюрная женщина сделала то же самое, вздохнув и выпустив собственную струю. Она тоже закончила, растопырив губы, чтобы Вторник мог вернуть должок и вытереть её. Воспоминание о том, как они мочились на снег, вернуло Джоди к её нынешнему состоянию.

Теперь у неё было две потребности: отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь и мастурбировать, но, конечно, она могла удовлетворить только первое, поскольку было слишком холодно, чтобы рисковать такой глупостью. Не имея выбора, ей пришлось просить у Райана разрешения справить нужду снаружи. Она бы предпочла этого не делать, учитывая, что парень был её бывшим, у которого не было никакого дела, зная, что она должна делать своё, но что может сделать девушка? С другой стороны, может быть, она могла бы, по крайней мере, смутить и его, чтобы они оба были квиты. Беспризорник подошёл к нему и прошептал ему на ухо.

«Привет, Райан, ничего, если я выйду на улицу?»

— В зависимости от того, для чего? — ответил мужчина своим профессиональным голосом. Джоди раздражённо закатила глаза. «Мы могли бы сделать это проще, Джек Райан, но ты действительно хочешь это сделать», — простонала она про себя. — Ты действительно заставишь меня сказать это? Ладно, мне нужно пописить. И не маленький, от всего этого кофе мой мочевой пузырь и гениталии ныли от желания выплеснуть кипящую реку горячей мочи, может даже снег растопить. Вот как сильно мне нужно идти, иначе я могу обмочиться, и тебе придётся вымыть лужу и постирать меня, потому что ты не отпустишь меня, потому что ты такой придурок.

«Господи Иисусе, Джоди, хорошо! Нет нужды рассказывать мне все подробности». Райан ответил с горящими щеками, делая вид, что очень сосредоточен на своей работе за компьютером. «Спасибо!» — саркастически просияла она и чуть не пропустила, зная, что её план удался. Сбросив штаны и жокейские шорты, она выпрямилась и рванулась вперёд. Холод злобно щипал её обнажённые гениталии и ягодицы, но дискомфорт того стоил, когда она опорожняла мочевой пузырь и удовлетворённо стонала, пока моча пропитывала снег. Когда она закончила, она встряхнула свои бёдра и надеялась, что этого будет достаточно, когда она переоделась и направилась обратно. К счастью, её веселье только началось.

Джоди Холмс и Джей: первый раз и секс на пляже

Несколько месяцев спустя Джоди и Эйден, наконец, были готовы начать свою счастливую жизнь, не беспокоясь о душах, вражеских солдатах или других угрозах. Райан предупредил её, что всё никогда не кончается полностью, и она поверила ему, заверив его, что она и её Ангел-хранитель вмешается в случае необходимости. Однако для того, чтобы быть необходимым, определённо потребуется много, а тем временем беспризорница была твёрдо настроена потратить всё, что могла, на свою настоящую семью, особенно на своего возлюбленного Джея. Одетая в узкие джинсы, красную футболку и чёрную кожаную куртку, Джоди запрыгнула на мотоцикл и направилась прямо к семье навахо, припарковавшейся прямо возле дома. Рывка двигателя было достаточно, чтобы Джей, Кори и Пол немедленно направились, чтобы увидеть её, прислонившуюся к машине, ухмыляющуюся от истинного счастья. Джей немедленно направился к ней, и они обменялись глубокими поцелуями и объятиями, радуясь, что наконец-то воссоединились.

«Я сильно скучал по тебе. Звучит чертовски глупо, но я знаю. Я всё ещё сомневаюсь, действительно ли это ты», — хрипло ответил Джей. — Я тоже скучал по тебе, Джей. Поверь мне, я здесь, чтобы остаться. Если не наступит конец света, но до тех пор мы здесь вместе». Они неохотно разорвали объятия, чтобы Джоди могла поприветствовать Пола и Кори. «Давно не виделись. Вам очень повезло, что вы вернулись, когда Шимасани ушёл из жизни, а затем ваш уход был немного тяжёлым, но теперь мы снова вместе», — объяснил отец. — Ага, без тебя было довольно скучно, особенно Джей так думал. Кори присоединился к ним с добродушной улыбкой.

— Что ж, мы с Кори уходим. Я уверен, что вам двоим есть, что наверстать, обязательно позвоните по радио, когда закончите. Просто знай, что мы рады твоему возвращению». Джоди и Джей смущённо отвели глаза, точно зная, почему Пол и Кори оставили их наедине друг с другом. Они повернулись и столкнулись прямо. «Так что ты хочешь сделать?» — нерешительно спросил Джей. Джоди обвила руками шею высокого мужчины и хитро ухмыльнулась. — Думаю, у меня есть несколько идей. — ответила миниатюрная женщина, когда они снова поцеловались, на этот раз с меньшей романтикой и большим желанием. Они направились в комнату Джея и осторожно раздели друг друга. Джоди хихикнула, когда тело её любовника выскочило из его боксёров, 10-дюймовый монстр. «Это может разорвать меня на части. Я надеюсь, что лопнуть мою вишенку будет не так уж плохо». Внезапно Джей остановился. — Ты тоже девственник?

«Эм, да? Вы думали, что я не был?

«Ты был таким уверенным и сексуальным, я думал, ты делал это раньше. Чёрт, Джоди, я не хочу причинять тебе боль!»

— Расслабься, Джей, всё будет хорошо. — проворковала она. «Да, будет больно, но это пройдёт. Поверь мне, я страдал намного хуже». Джей знал, что она говорит правду, поскольку всего несколько минут назад он целовал её царапины и шрамы от пуль. — А теперь давай займёмся любовью. Сначала она охватила его своим ртом, взяв его огромную длину и вращая языком, заставляя Джея задыхаться и стонать. Она не хотела слишком сильно дразнить его, так как это был его первый раз, вместо этого она просто собиралась возбудить его достаточно, чтобы он мог вставить это. Через пару секунд она легла на кровать, раздвинув ноги, давая ему отличный вид на её тугую внутреннюю письку и толстый куст.

— Ты готов, Джей?

«Не особенно».

«Я понимаю Джея, просто знай, что нет осуждения. Мы занимаемся любовью, и этого мне достаточно. Я люблю тебя, Джей».

— Я тоже люблю тебя, Джоди. Он ответил и нежно поцеловал её в губы, а затем направился к её шее и груди. Они были такими же миниатюрными, как и она, но Джей всё равно любил их, любовно посасывая и покусывая розовые соски, пока они не встали. Джоди казалось, что она может достичь стратосферы. Конечно, она целовалась с Райаном, но они никогда не заходили так далеко, а мастурбация просто не шла ни в какое сравнение с занятием любовью с партнёром. Он продолжал делать то же самое с её твёрдым прессом и в конце концов достиг приза на юге. Он поцеловал внутреннюю часть её бёдер, затем, наконец, сделал оральный и языковой толчок в её пизду. Джоди закричала от радости и двигала бёдрами вверх-вниз, прижимая письку к его лицу, пока он продолжал лизать её. «Джей, осторожно, я на пределе, я буду сквиртать!»

«Что это?» — невинно спросил он. — Чёрт, он не знает? Подумай, Джоди!» «Мм, это как женщина, которая писает, потому что испытывает оргазм. Это не совсем правильно, но это лучшее, что я могу объяснить». Джей понимающе кивнул.

— Значит ли это, что я могу его поставить?

«Да, Джей, займись со мной любовью». Он тщательно отрегулировал свою длину и своевременным толчком вонзил свой член прямо в её письку, сжавшись, когда его член прорвал её девственную плеву и погрузился в её стенки. Джоди визжала от боли, обнимая и царапая его спину, пока он нежно целовал и обнимал её. — Мне очень жаль, Джоди. он прошептал. «Теперь я в порядке, всё прошло, как я и говорил. Продолжать идти». Джей сделал, как было приказано, медленно входя и выходя из Джоди.

Это началось неловко, но вскоре мальчик освоился, сводя Джоди с ума, продолжая долбить свой огромный член в неё и из неё, головка задевала её шейку матки. В конце концов Джоди наклонилась к ней и подняла ногу вверх, обнаружив, что трах на боку стал её любимой позицией. «Я так близко, Джей, Джей!!» — закричала она, достигнув апогея. Он кончил первым, его член дёрнулся, когда он вылил свою сперму в её матку. Тёплое чувство заставило её случайно брызнуть на колени и кровать Джея, эффективно пропитав его член и простыни.

— О, Джей, мне так жаль! Джоди немедленно извинилась. Она хотела обнять его, но боялась, что он вызовет ещё большее отвращение. Однако он просто добродушно рассмеялся, вынося её на улицу в душ. «Вам не о чем жалеть, наоборот всё прошло так, как я и надеялся, даже лучше», — объяснил он, очищая их обоих от любых телесных жидкостей. Действительно?»

«Да, мы оба смогли достичь кульминации примерно в одно и то же время, несмотря на то, что это был наш первый секс, это всё, чего я действительно хотел. Я просто хотел бы попробовать твой экстаз. Также скучаю по твоей стрижке.

«Я скоро возьму ещё один. Джоди улыбнулась, и они обменялись последним поцелуем. Внезапно она вспомнила их прошлую прогулку, когда он застал её со спущенными штанами. — Джей, помнишь, ты всё ещё должен мне кое-что с нашего последнего визита? Бьюсь об заклад, природа тоже зовёт тебя.

«О верно», — ответил он, краснея. Схватив свой член, он нацелился на слив и со вздохом выпустил длинную и внушительную струю. Джоди задохнулась, чувствуя возбуждение, когда присоединилась к ней, опорожняя мочевой пузырь, чтобы их моча могла выплеснуться и попасть в канализацию. Эти двое вытряхнули свои гениталии насухо и, возбуждённые этим опытом, заключили друг друга в ещё одно сексуальное объятие.

Два месяца спустя

«Да, продолжай, детка! СПАСИБО ДЖЕЙ!» Джоди кричала от восторга, а Джей бил её. Чтобы обеспечить контекст, из-за своей вины за всё, что он сделал с Джоди и Эйденом, он предоставил Джоди и Джею бесплатный отпуск на Гавайях, чтобы они могли повеселиться. Джей был насторожен, так как слышал всё о её бывшем, но Джоди заверила его, что всё будет в порядке. Все остались вежливыми, и пара поблагодарила мужчину за его любезность. Джоди подстригла пикси и была одета в синее бикини, оно не было особенно эффектным, но всё же демонстрировало её во всех нужных местах. Джей был одет в чёрные шорты, демонстрируя своё красивое загорелое мускулистое тело. Наконец-то они прибыли на пляж, и она попросила Джея помочь ей нанести лосьон, чтобы её бледная кожа не обгорела на солнце. Он согласился, аккуратно массируя спину своего возлюбленного.

«Почему бы тебе не снять его. Райан не просто так выделил нам укромное местечко. — игриво прошептала Джоди. Джей нервно сглотнул. — А, верно. Конечно, последние два месяца они занимались любовью, но делать это на пляже было совершенно новым опытом. Он тщательно объединил верх, чтобы сделать то, что было необходимо. Сделав это, миниатюрная женщина схватила своего любовника за руку и направила его к большим камням. «Что мы здесь делаем?»

«Что вы думаете?» — озорно спросила она, наклоняясь вперёд, чтобы сбалансировать себя на камнях, одновременно откидывая попу назад. «Нельзя лежать на спине, как мы привыкли, а то всю попу засыпаю песком». Джей понял намёк и, не теряя времени, потянул их вниз, одновременно дразня её особое место кончиком своего члена.

Своевременным толчком он погрузился в её стены, заставив их обоих стонать. После некоторого стоячего раком Джоди подняла ногу, чтобы Джей мог трахнуть её боком. Делать это стоя было сложной работой, из-за которой её ноги, гениталии и мочевой пузырь растягивались до предела, заставляя девушку визжать от боли и экстаза. Одним последним толчком Джей выпустил свою сперму в её матку и вышел, в то время как влагалище Джоди сжимало его член в оргазмических муках. Он отошёл, и оба тяжело дышали. Как только оргазмический кайф прошёл, они оба начали мочиться стоя, увлажняя песок под собой и тщательно избегая попадания в собственную мочу.

«Ну, это один из способов начать отпуск», — начал Джей, вытряхивая свой член насухо. «Я скажу». Джоди ответила, пока её поток ещё не закончился. «Поздравляю, скоро станет лучше», — прервал новый голос. Джоди ненадолго сжала свои гениталии, чтобы остановиться и повернуться, готовая сразиться с незваным гостем, несмотря на то, что была голой, чувствуя себя крайне разгневанной при мысли о том, что кто-то останавливает её мочеиспускание и подглядывает за ней. Джей тоже был готов драться, но, к сожалению, не мог, так как оба были вооружены. Тот, кто говорил, был темнокожим мужчиной с АК-9 с глушителем, а другой — бледной и миниатюрной женщиной с «береттой». Оба были одеты в купальные костюмы, что выглядело странно, когда они были вооружены, но Джоди и Джей были совсем не смеются.

«Вау, она сильная. Я бы ещё сильнее разозлился, девчонка. — похвалила бледная женщина. «Извините меня?! Какого хрена вы двое вообще делаете?! — возмущённо воскликнула Джоди. «Расслабься, девочка, мы здесь не для того, чтобы причинить тебе боль! Оружие для кого-то другого, нам просто нужно завербовать вас двоих. Нам нужны сильные воины, которые любят секс и мочеиспускание, и вы двое определённо отвечаете всем требованиям, судя по тому, что мы видели. Плюс у тебя есть этот дух, не так ли? Нам нужна его помощь». объяснил мужчина. Эйден зарычал, сотрясая землю. «Пожалуйста, Джоди, нам нужна твоя помощь».

— Назовите нам свои имена, прежде чем мы что-нибудь сделаем. — спросила Джоди, прыгая с места на место, её желание продолжать мочеиспускание усиливалось. «Я Тайлер, а это Сэм. Просто поторопитесь, или Земля в опасности».

— Могу я хотя бы закончить то, что я делал? — сухо спросила Джоди. «Конечно». С взволнованным стоном она расслабилась и продолжала опорожнять мочевой пузырь, её потоки хлынули потоком. После нескольких встряхиваний бёдер она схватила верх и низ бикини и поспешно надела их обратно.

«Так много для нашего отпуска.» Джей проворчал, уже сожалея о том, что пошёл за странной парочкой. «Поверьте нам, мы оправдаем ваше время. Вам двоим понравится то, что мы приготовили». Сэм объяснил. Внезапно все четверо были окутаны сияющим светом и перенесены. Теперь они оказались в дымящихся джунглях, где мужчины и женщины бродили в полураздетых одеждах или совершенно голые, хотя некоторые были одеты и нормально. Ещё более шокирующим было то, как некоторые из них открыто мочились на землю или в близлежащую реку. Джоди и Джей в шоке переглянулись, но Тайлера и Сэма это не смутило, ведь они уже видели и участвовали. В конце концов они добрались до какого-то храма, откуда доносились громкие стоны.

«Снова вернулся к этому, ха. Клянусь, эти двое никогда не сдаются. Тайлер застонал. — Просто признак здоровых короля и королевы. Сэм ухмыльнулся. Их встретили, увидев загорелую женщину, корчащуюся поверх бледного мужчины, оба от явного удовольствия. «Карла, Лукас, мы нашли Джоди. У неё тоже есть парень, оба в отличной форме, хотя и не слишком счастливы». Карла и Лукас повернули головы к ним двоим.

— Чёрт, нам очень жаль, давайте закончим по-быстрому. Карла извинилась. Пара вращений вместе со звуками кульминации, и, в конце концов, они сели на кровати, закончив сеанс занятий любовью. «Привет, прости за это. Я знаю, что это было не самое профессиональное первое впечатление, но, по крайней мере, у вас есть представление о том, как мы работаем».

— Верно, какого чёрта мы вообще здесь?

«Мы собираемся идти на войну, и мы искали таких особенных людей, как ты», — воскликнул Лукас. «Вы оба в отличной физической форме, и один из вас связан с духом, как раз то, что нам нужно, чтобы выиграть эту войну».

— И почему мы вообще вмешиваемся? — раздражённо спросил Джей. «Потому что, если вы этого не сделаете, Земля определённо будет захвачена и либо завоёвана, либо просто полностью уничтожена. Я знаю, что вы не хотите ни того, ни другого, и мы, безусловно, можем предотвратить это. Пожалуйста помогите нам». Джоди вздохнула. «Мы поможем, но не ожидайте, что мы будем заниматься каким-либо извращённым сексом и мочой».

«Я почти уверен, что вы, по крайней мере, обдумываете это, но мы поймём, если вы воздержитесь». Карла объяснила. — А пока иди найди место, где можно успокоиться и расслабиться, это меньшее, чего ты заслуживаешь. Джоди и Джей раздражённо посмотрели друг на друга, недоумевая, во что они ввязались.

Конечная заметка: Итак, я вернулся после неоправданно долгого перерыва. Очевидно, у меня нет расписания, но я планировал выпустить это намного раньше, и это определённо не должно было занять так много времени, особенно учитывая, что я даже не приложил к этому столько усилий. С другой стороны, на случай, если финала недостаточно, да, я планирую написать мультивселенную омо-историю Quantum Dreams, чтобы завершить всё это. Более того, у меня есть проект, ещё более амбициозный, чем всё, что я когда-либо делал, даже моя история о Фаренгейте. Изначально я хотел сохранить свою лучшую работу напоследок, учитывая, что я уже примерно на 1/3 закончил с контентом, который планирую выпустить, но понял, что такая логика может помешать мне когда-либо выпустить его, что было бы позором. Надеюсь, буду выпускать чаще, мир!

