Несчастный случай на стене для скалолазания

Автор: OPencil [x] (-)

*000*2018-01-15 00:04

Это моя первая история; надеюсь, ты повеселишься!

«Кофе без кофеина!» — заявила Исла, и Ава сочувственно застонала. Они прибыли в приключенческий лагерь вчера вечером, и из-за нескольких довольно непристойных ночных раундов «Никогда я никогда» никто из их комнаты вообще не выспался.

«Пейте тонны чая. Знаешь, в нём есть немного кофеина. На Холли всегда можно было положиться в предоставлении фактов. Улыбаясь, она протянула кружку Айле.

Ава смотрела, как девушка делает глоток, прежде чем начать варить себе кружку. «Угу, на улице мороз. Может быть, вы правы».

Улыбка Холли стала шире, она всегда была рада оказаться права. — Однако поторопитесь. У нас всего несколько минут».

«Да, но мне действительно нужно сначала пописить и взять пальто». Исла залпом допила остаток своего напитка. — Тебе действительно не нужно было это знать. Просто… я вернусь через пару. Скажи инструктору, где я, если опоздаю, хорошо? Спасибо». Она начала быстро уходить, оставив Аву потягивать из своей кружки, а Холли что-то напевала, отвлекаясь.

«Хорошо, без пяти девять! Вам нужно быть на башне через пять минут; это через пять минут. Сессия, которая представляет собой скалолазание, на самом деле начинается в 9 часов, ребята, так что поторопитесь». Холли неохотно подчинилась инструктору, но Ава колебалась. — Знаешь, я мог бы взять с собой бутылку воды. Я не знаю, сколько времени это продлится».

«Справедливо. Вообще-то я тоже, — согласилась Холли. С бутылками в руках ничего не подозревающие девушки последовали за остальной группой к башне для лазания. На вид он был около десяти метров в высоту, ничего особенного, и достойное знакомство с верёвочной деятельностью, которую им предстояло пройти на следующей неделе. Упряжь валялась на земле.

«Угадай, кто это». Исла вернулась к группе, выглядя облегчённо и заработав свирепый взгляд инструктора.

«Смотри внимательно и копируй, как я надеваю сбрую».

Девочки покорно повторяли действия вожака: перешагивали через петли, натягивали его на талию, накидывали на каждое плечо лямки и застёгивали зажимы. Ава почувствовала, как он плотно сжал её промежность, и немного сдвинулась на месте. Она поняла, что в какой-то момент ей нужно было в туалет, вспомнив, как спешила позавтракать и как это лишило её возможности сходить в туалет. Она начала немного беспокоиться, ёрзая на месте (и довольно хорошо осознавая ткань, обеспечивающую прекрасное, приятное трение там внизу), но потом она вспомнила свою бутылку с водой и сделала глоток. Это успокоило её нервы, поэтому она снова сглотнула и снова закрутила крышку, не обращая внимания на её побуждения.

— Я иду первым! Исла шагнула вперёд, готовая к тому, что её ремни будут пристёгнуты к шкиву. Она повернулась к группе. «Теперь смотри и учись». Она явно занималась подобными делами раньше, потому что вскарабкалась по стене за пару минут и коснулась вершины башни, аплодируя. «Эй, я вижу — ааа!» Инструктору, похоже, надоело её бесцеремонное отношение, потому что она рухнула, как банджи-джампер, остановившись в нескольких сантиметрах от земли. — Эй, ты мог бы меня предупредить!

«Многое из вас предстоит пройти». Инструктор подсказывает отстёгнутый Исла. Некоторые другие в группе начали толпиться у башни, всё стремясь подняться, но Ава сдерживалась. Её нервы заставляли её мочевой пузырь нуждаться в большем нажатии. Она даже не могла удержаться, так как ремень проходил прямо между её ног. Однако она знала, что уход в туалет будет означать снятие ремня безопасности и отказ от всего занятия. Так резко она села на землю и подтянула колени к груди, немного покачиваясь. Это помогло, с благодарностью поняла она.

И таким образом она наблюдала, как некоторые из других поднимаются вверх, с разной степенью успеха, периодически сжимая бёдра. Ей действительно пришлось выпустить совсем немного жидкости. Она чередовала раскачивания из стороны в сторону и вперёд-назад, тугая лямка довольно приятно стимулировала её клитор. По крайней мере, никто не наблюдал за ней — Холли была на полпути к башне, а Исла болтала с группой мальчиков. Осторожно переводя взгляд из стороны в сторону, она просунула руки между ног, пытаясь отвлечь мочевой пузырь.

«Ава будет!» Быстро сменив позу, Ава подняла взгляд и увидела, что Холли указывает на неё. Она догадалась, что её только что вызвали на восхождение, что её совсем не привлекало в тот момент. Застонав, она встала — и тут же чуть вперёд упала. Желание было намного хуже, чем она думала! Сидение уменьшило его. Она не могла усидеть на месте, но пыталась скрыть своё волнение под дрожью на холоде. Надёжно пристегнувшись, она поняла, что шкив оказывает некоторое давление на её вульву, на мгновение улучшая положение. Её лицо было обращено к башне, и она поняла, что ей нужно пройти хотя бы половину пути, чтобы избежать насмешек. Так что она подняла ногу на первую ступеньку и ох, её трусики были влажными! Влажно и тепло, потому что она брызнула. Полсекунды она упивалась теплом, а потом вспомнила обстоятельства. Сосредоточьтесь на восхождении. Верно. На самом деле она была довольно возбуждена, так что это было легче сказать, чем сделать.

Она не была уверена, почему пульсирующее желание её мочевого пузыря было таким… восхитительным. Она действительно наслаждалась этим. Она взобралась на один, два, три колышка. И она поднялась, ещё немного. И тут она сделала ошибку. Она посмотрела вниз.

Она знала, что находится всего в нескольких метрах от земли, но казалось, что так далеко. И, БЛИН ЭТО, Она хочет ссать! Но здесь не было никакой возможности облегчиться. Но нет, она должна была. Она перестала карабкаться и сжала бёдра вместе, напрягая там все мышцы. Она знала, что её затруднительное положение должно быть очевидно остальным членам её группы, но она зажмурила глаза и притворилась, что их не было. Там она могла попасть в аварию. Она никак не могла спуститься и вовремя снять ремни. У неё не было выбора. Она просто должна была, не так ли? Её мочевой пузырь взбунтовался.

— Ава, ты собираешься… — услышала она голос Холли и внезапно расслабилась.

Она мочилась! Она мочилась через трусики, джинсы, в ремни безопасности, которые так плотно обхватывали её, где вода собиралась тёплой лужей. Блуждающие реки разветвлялись в её джинсах, и она переплела ноги вместе, чувствуя, как внутренние поверхности бёдер тёплые и влажные. Затем были брызги жидкости на дереве. Конечно, она была подвешена на стене для скалолазания! Поток хлынул вниз по башне, в конце концов ударившись о землю с усиленным стуком. Это продолжалось, и продолжалось, и продолжалось, так сильно, что, прижавшись лицом к стене, Ава закрыла глаза и улыбнулась. Это было удовлетворительно. Это действительно было так приятно. Столько ручейков бежало от неё, столько отдельных ручейков падало на землю. Столько мочи просачивается через её одежду и падает вниз. Сбавляя скорость и ведя мяч, она смотрела вниз, на насыщенную водой землю далеко внизу.

А потом она увидела лица своей группы.

Так что да, это моя первая попытка написать, и, надеюсь, не последняя! Я могу продолжить продолжение о том, как разворачиваются остальные действия, если оно будет хорошо воспринято. Любые отзывы, как положительные, так и отрицательные, будут высоко оценены. Спасибо за чтение :)

