Persona 5 Strikers: завершение и оплодотворение с предварительным просмотром мочеиспускания

Автор: * [x]

*000*2022-10-21 20:07

Примечание в начале: ещё один тизер, клянусь, я продолжу писать полные истории. Я просто ушёл навсегда из-за колледжа и должен был что-то сделать, и эта идея навсегда засела в моей голове, и я не мог отпустить её. Чтобы обеспечить некоторый контекст для этой причудливой истории, это превью/тизер моей запланированной истории Persona 5 Strikers/Scramble. Это AU, основанная на основной игре и спин-оффе Strikers / Scramble с некоторыми серьёзными изменениями в сюжете, Акира и Такеми — пара, наряду с Анной и Рюдзи, Юсуке и Футаба, Макото и Хару, Саэ и Каваками, Мисима. и Чихая, и Моргана, и София. Моргана постоянно находится в своём человеческом обличье в реальном мире, что было временно замечено в Роял, однако он и София, вероятно, не собираются ничего делать в ближайшее время.

Все Призрачные воры и другие упомянутые студенты Шуджин только что закончили колледж и празднуют переезд или даже женитьбу на своих романтических партнёрах, поэтому взрослые доверенные лица собрали деньги на отпуск, чтобы отпраздновать это. Рюдзи и Анна могут показаться нехарактерными, но я читал чей-то главный канон, в котором они представляли Рюдзи как покорного верха, а Анна — как доминирующего низа, что мне на удивление понравилось. Это вторая глава истории, поэтому превью может показаться не по порядку. PS, трудно объяснить, почему, но я ещё не закончил основную сюжетную линию, поэтому, пожалуйста, без спойлеров, иначе вас заблокируют. У меня вроде есть представление о том, чем всё закончится, но я предпочитаю сравнивать свои расплывчатые теории с реальным концом, когда придёт время. В любом случае, предупреждения, которые относятся к этому превью и, в конечном итоге, к полному фанфику: МНОГО секса и мочеиспускания от мужчин и женщин, гетеросексуального и лесбийского секса, беременного секса, вы знаете упражнение. Надеюсь, ты повеселишься!

Анна и Рюдзи: пойманы со спущенными штанами.

— Бля, мне надо поссать! — плакала Анна, прыгая вверх и вниз, её большие потные груди подпрыгивали в такт. Она держалась вместе перед своими друзьями, но теперь они с Рюдзи остались одни, жизнерадостная белокурая молодая женщина начала поддаваться её побуждениям. Рюдзи тоже, хотя его побуждения были другого характера. Он не мог не смотреть, его глаза впитывали восхитительный вид её высокого, спортивного и сладострастного тела, дрожащего от потребности освободиться. Её восхитительные изгибы были едва прикрыты тропическим бикини.

Большинству парней нравились чёрные купальники или нижнее бельё, но Рюдзи считал это отстойным. Он не знал почему, но яркие голубые, красные и зелёные цветочные узоры, цепляющиеся за её изгибы, возбуждали его больше, чем любой кружевной комплект нижнего белья. Несмотря на жестокий секс-марафон, в котором участвовали они и другие Призрачные воры, он был готов к следующему раунду. Его член подпрыгнул и напрягся от радости, желая снова присоединиться к пизде любовника.

«Нигде нет ни общественных, ни частных туалетов!» она продолжала ныть, всё ещё не обращая внимания на эффект, который она произвела на своего мужчину. Тем не менее, её потребности были на первом месте, и он сделал всё возможное, чтобы отключить свои гормоны, игнорируя свой мозг и возмущённые протесты члена. «Чёрт возьми, Анна, может быть, нам стоит вернуться на пляж. Я не хочу, чтобы ты здесь обмочился».

— Я тоже, но возвращаться уже поздно.

«Чёрт возьми, Анна, почему ты просто не пошла туда?»

«Кто-нибудь мог видеть!»

«Ты серьёзно? Тебя уж точно не беспокоило, что кто-то увидит, как мы трахаемся! Кроме того, вы всё время купаетесь и принимаете душ с девчонками, вы даже обмочились и подчистили друг друга!

«Это не то же самое, что ты, придурок! Девушки могут быть интимными, не будучи сексуальными, но совместное мочеиспускание после простого секса — это раздвигает границы! Кроме того, я не хочу быть рядом с возбуждённой Футабой прямо сейчас, благослови её сердце, но ты знаешь, что она не сможет сохранять самообладание».

— Да, верно, бьюсь об заклад, Юсуке её вымотал. — возразил Рюдзи, не обращая внимания на лицемерие собственного затруднительного положения. «Чёрт возьми, я просто собираюсь вернуться. Я могу обмочиться перед другими, но, по крайней мере, это будет в уединении на пляже. Если я останусь, у меня будет аудитория, если кто-то воспользуется выходом». Она взяла свою руку в руку любовника и собралась уйти, но заметила, что Рюдзи не двигается. «Детка, что не так? Не могу дождаться, когда откроют туалет».

«Это не проблема», — пробормотал Руджи, глядя вниз. Она заметила, что его поза стала ещё хуже, чем обычно, как будто он пытался встать на колени. «РЮДЗИ!»

«Чёрт возьми, Анна, что?!»

«Мы только что занимались сексом несколько раз! Почти час могу добавить! Как ты можешь хотеть большего?»

— Не знаю, ты просто хорош. Думаю, я просто сдерживал радость теперь, когда мы, наконец, вместе».

«Это мило, но, может быть, скажи своему члену, чтобы он был менее счастливым».

— Это не так работает, и ты это знаешь!

«Правда, ты подросток. В твоей природе быть движимой похотью даже в нестандартные моменты».

«Это всё ещё не так! Ты такой же плохой, это менее заметно», — возразил он. «Возможно, у тебя нет члена, но твои соски торчат, а твой верблюжий палец выглядит немного влажным».

«Ты прав. Так что давайте что-нибудь с этим делать», — ответила Анна. — А, ты уверен? — спросил Рюдзи. — Я имею в виду, что я в игре, но обычно я тот, кто…

«Рюдзи».

«Да, мэм?»

«Нагни меня и трахни по-собачьи, пока мы оба не выдохнемся. Если я не обмочусь в экстазе, а твой член не сожмётся, ты не сможешь остановиться. — спросила она. «СЕРЬ¨ЗНО?! ДА, МЭМ!» Анна повернулась и наклонилась вперёд, положив обе руки на выходную дверь, покачивая попой. Рюдзи не нуждался в дальнейшем приглашении, он вытащил свой член и потянулся к трусикам Анны только для того, чтобы она в знак протеста хлопнула его по рукам. «Нет, идиот! Нам нужно оставаться в одежде на случай, если нас поймают! Рюдзи хотел возразить, что то, что они делали, было бы очевидно, но вид её скудных плавок от бикини, поднимающихся по её милой попе, дал ему другое представление. Вместо того, чтобы тратить время впустую, он решил наказать её, потянувшись к её плавкам от бикини и дав ей танкетку.

— Ой!!

Анна заплакала, когда острая боль от ткани, врезавшейся в её влагалище и анус, благословила её мазохистским удовольствием, заставив её клитор и половые губы опухнуть, из последних вытекала возбуждающая жидкость. Удовлетворённый своей работой, Рюдзи вошёл в неё так сильно, как только мог, прежде чем она успела пожаловаться, а не то, чтобы стала. «Чёрт возьми, да! Просто так!» воскликнула она. Он продолжал, счастливо трахая её, в то время как она изо всех сил реагировала на его жёсткие толчки, вращая её, сжимая головку его члена своей писькой так, как ему это нравилось.

«Спасибо, Анна! Ты такая богиня!» — радостно закричал он, в то время как его руки то ощупывали её груди, то шлёпали по красной попе. Анна просияла, с радостью поняв, что Рюдзи отказался от своих сдержанных словесных высказываний во время близости и, наконец, принял свою покорную первобытную натуру: властный зверь в постели, который всё ещё хотел, чтобы его женщина приказывала ему и поощряла его. Что ж, Анна Такамаки была из тех женщин, которые никогда не откажут своим любимым в том, чего они хотят, если они этого заслуживают, и Рюдзи наверняка так и сделал.

«Чью пизду ты трахаешь, чью попу ты шлёпаешь, чьё тело ты заставляешь кричать и лопаться от удовольствия?»

«Твой!»

«Правильный! Кто это, чёрт возьми, меня трахает?»

«Твой! Он мой, но мой член принадлежит тебе, и по-другому я бы не согласился!» И это была правда. Он всегда так думал, хотя пару месяцев назад его не поймали бы замертво, говоря это публично. Больше нет, он гордился отношениями с женщиной, которую любил, и это была их потеря. «Смейтесь сколько хотите, неудачники, вот почему она выбрала меня, а не вас! Ты не можешь любить, защищать или понимать её, как я, и ты уж точно не можешь трахать её, как я!» Одна только мысль заставила его ускорить темп, заставив её закричать от восторга. «Опять правильно! Последний вопрос, кто хороший мальчик? Кто мой хороший мальчик, тот, кто любит, лелеет и боготворит меня, потому что он лучший, и я люблю его?» — пробормотала Анна. «Это я?» — мягко спросил Рюдзи, искренне тронутый.

«ДА! ЭТО ТЫ, ТЫ САМЫЙ ЛУЧШИЙ МАЛЬЧИК!» Анна взвизгнула, откинув голову назад и кончив, сопровождаемая воплем восторга самого Рюи. Они оба ахнули и тяжело задышали, оставаясь удивительно неподвижными для оргазмирующей пары, совершающей движения. Когда горячая сперма закончила наполнять матку Анны, она продолжала задирать голову, как гимнастка, глядя в глаза Рюдзи. Его взгляд встретился с ней, и он наклонил голову, чтобы нежно и нежно поцеловать её, что резко контрастировало с безумным похотью, которым они занимались всего минуту назад. Рюдзи вытащил свой член и вытер всё, что осталось на её ягодицах, а затем засунул его обратно в свои плавки. Анна нахмурилась и была готова отчитать его за грубый поступок, когда выходная дверь распахнулась, заставив Анну и Рюдзи подпрыгнуть от удивления и быстро привести свои купальники в порядок.

Первая почувствовала, как струя намочил её плавки от бикини, когда она дёрнула их обратно, сделав себе ещё один болезненный, но приятный клин, и она могла только смотреть в шоке и стыде, когда Саэ Нидзима и Садайо Каваками вышли, оба покрасневшие и тяжело дыша. Две пары в замешательстве уставились друг на друга, пожилые женщины пристально разглядывали младших мальчика и девочку. В то время как Анна уже успела заново завязать трусики в рекордно короткие сроки, она и Рюдзи были невероятно раскрасневшимися и вспотевшими. Самое ужасное, что сперма Рюдзи заметно увлажнила её трусики от бикини и покрыла внутреннюю поверхность бёдер.

«Сап, Каваками и Ниидзима-сан, сумасшедшее время, верно?» Рюдзи пошутил, но безрезультатно. — Что, чёрт возьми, вы двое делаете? — прошипела Саэ, и её резкий взгляд заставил подростков вздрогнуть от страха. Старшая сестра Макото была не чем иным, как поддержкой и материнской заботой Призрачных воров, как только она присоединилась к их делу, но время от времени они могли мельком увидеть устрашающего прокурора, которого они впервые встретили. Это был последний шаг для лопнувшего мочевого пузыря Анны, и она могла только стонать в сочетании облегчения и смущения, когда поток хлынул из её гениталий, полностью пропитав её плавки и ноги. Все с изумлением наблюдали, как на бетонном полу образовалась лужа, а Анна даже не удосужилась не намочить ноги собственной мочой. Она посмотрела вниз со стыдом, но также и со страхом за то, что сделает Саэ.

«Сэ! Посмотри, что ты сделал!»

«Мне всё равно, у этих глупых детей весь пляж был в их распоряжении, и они всё равно предпочитали открыто трахаться там, где все могли их видеть».

«Это было не так, Нидзима-сан! Анне нужно было в туалет, а он был заперт». Рюдзи объяснил, что нужно защищать свою девушку, желая не доставлять ей новых неприятностей. Подождите, это вы, ребята, занимали его? — спросил он, его тон сменился с обеспокоенного и извиняющегося на подозрительный. «Не переворачивай это на нас, Сакамото. Я сожалею о несчастном случае с Анной, но это не объясняет, почему у вас двоих был публичный секс.

«Это моя ошибка. Ситуация с Анной меня немного… взволновала, и она не хотела, чтобы я ходил со стояком, поэтому мы трахнулись», — признался Рюдзи, чувствуя себя глупо.

«Тебе было неловко мочиться или трахаться, но почему-то ты прекрасно переносил непристойное разоблачение? Тебе повезло, что мы здесь единственные, иначе мне пришлось бы выручать тебя, а это испортило бы всем всю поездку.

— Сае, нам очень жаль.

Анна извинилась, когда наконец вышла из неё, отчасти из-за искренности, но также желая поторопиться. Садайо Каваками понял и пожалел их, особенно Анну.

«Анна, дорогая, давай приведём тебя в порядок».

— Хорошо, но мы ещё не закончили этот разговор. Мы обсудим последствия, как только вы двое вернётесь. Анна, у тебя поблизости нет запасной одежды?

— Нет… мой второй купальник снова на пляже, а вся остальная одежда в моей и Рюдзи-кун комнате.

«Цифры, так тебе и надо. В качестве дополнительного наказания можно протирать только интимные места, но не купальник. Получайте удовольствие, прогуливаясь в этом испачканном мочой и спермой бикини». Саэ жестоко насмехался.

— Сае, перестань! — спросил Каваками. «Они понимают». Прокурор не извинился, но смягчился. Учительница осторожно отвела свою бывшую ученицу обратно в туалет и сняла с неё трусики от бикини, тщательно стерев с неё пушистый светлый куст, нижние губы и ягодицы, не оставив следов, хотя трусы от бикини были другой проблемой. «Мы должны скоро вернуться, я не думаю, что у нас есть время, чтобы они ждали и сохли. Я мог бы замочить их в раковине, чтобы помыть, но…

«Всё в порядке, мисс Каваками. Я просто сделаю то, что говорит Саэ.

— Не надо, дорогой. Она на самом деле не это имела в виду».

— Я знаю, но я хочу увидеть, что она планирует.

— Ты храбрый, Такамаки-чан.

— Или сексуальное любопытство… — нервно признала Анна. Каваками попыталась, но не смогла сдержать удивлённую улыбку, скользнувшую по её губам. «Я думал, что вы, ребята, являетесь Призрачными ворами, и это будет самой неожиданной информацией, которую вы можете услышать». Обе женщины рассмеялись. К сожалению, разговор Рюдзи и Саэ был далеко не таким приятным. — Ниидзима-сан, как ты мог так опозорить её, нам очень жаль.

«Извини, не врубается, Сакамото. Соберитесь действовать вместе. Я знаю, каково это быть влюблённым, и особенно трудно контролировать свои физические и эмоциональные побуждения в вашем возрасте, но это не оправдание вопиющего отсутствия самоконтроля, которое вы оба продемонстрировали. Тем более, что я не могу не подчеркнуть этого достаточно, мы, взрослые, потрудились купить тебе хорошие гостиничные номера и частный пляж, чтобы ты мог бесконечно трахаться и мочиться, когда бы ни возникло настроение, и тем не менее ты всё ещё делал это. Я очень разочарован».

«Я тоже», — признался Рюдзи. Такеми, Саэ, Каваками, Соджуро и некоторые другие взрослые загребли кучу денег только для того, чтобы поездка стала возможной, не говоря уже обо всех дополнительных расходах на помощь в их сексуальных отношениях, и они почти ничего не сделали своими необдуманными действиями. . В конце концов учитель и ученик вернулись.

— Анна, ты ещё мокрая! — воскликнул Рюдзи. Он почувствовал, как его член снова зашевелился, но на этот раз он не пытался подавить его, с гордостью позволив своей эрекции выйти наружу. «Сакамото! Неужели ты ничему не научился?!

«Вообще-то я так и сделал. Анна разделяет это наказание не одна, если она собирается вернуть остальную часть группы постыдным образом, то и я тоже». Рюдзи повернулся к своей девушке и ухмыльнулся, на что она ответила, когда они взялись за руки. «Это мило, но совершенно не нужно. Я собирался заставить тебя объяснить своё затруднительное положение и извиниться перед остальными друзьями в качестве начальной части твоего наказания.

— Что ж, вопрос остаётся в силе. Саэ смотрел на бушующего Руджи раздражённо, но в то же время впечатленно. «Ты действительно белокурая плотская обезьяна».

«ПРИВЕТ!» Саэ не обратила на него внимания и позвала своего младшего брата Макото. Она подобралась почти сразу.

«Привет, сестричка, как дела? Всё в порядке?» ответила младшая сестра, звуча частично запыхавшись. Она и Хару, должно быть, только что закончили очередной раунд, так как, пока они были истощены, не было никаких других звуков секса, и Хару никогда бы не позволила такой мелочи, как телефонный звонок, остановить их от оргазма, сколько бы Макото ни пытался объяснить такое поведение неприличным. .

«Спасибо, всё хорошо. Я просто хотел, чтобы ты сказал всем, чтобы они собрались и собрались, мы возвращаемся в отель, чтобы помыться в горячих источниках.

«Уже? Я всё ещё хочу исследовать твоё тело, Мако-чан. На заднем фоне заскулил Хару. — Хару-тян! Макото вскрикнул. Сай ухмыльнулся. «На это будет время позже, что-то, что блондинки с трудом понимают».

«Хм? Такамаки и Сакомото в порядке?

«Они в порядке, я позволю им объяснить ситуацию, когда мы доберёмся туда». Конечно же, остальные Призрачные воры переоделись и собрались вокруг, просто отдыхая или развлекаясь.

Акира и Тэ Такеми просто лежали на солнышке, рисуя узоры на груди и животе друг друга соответственно. Макото и Хару играли в волейбол против Морганы и Софии, первая не могла понять, насколько забавным может быть человеческое тело. Тем временем Чихая преследовала Мисиму в воде, когда они плыли, репортёр кричал, что мальчику нужно больше тренироваться, если он хочет не отставать от неё. Юсуке делал набросок всей сцены, а Футаба указывал на конкретные детали или события, которые он добавлял со своим чутьём. Анна и Рюдзи переглянулись и покраснели, не зная, с чего начать. Все подняли глаза на прибытие оставшейся группы и побледнели от неопрятного состояния Анны и Рюдзи.

— Чёрт, Рюдзи, хорошо выглядишь. Хороший член». Акира небрежно сделал комплимент, подняв большой палец вверх. — Заткнись, Акира! — рявкнул Рюдзи, накрывая палатку своими плавками. Хотя втайне он был благодарен своему лучшему другу за вмешательство, так как все громко смеялись, видя, как их стоический лидер говорит что-то столь возмутительное. — Вау, Анна, Рюдзи действительно тебя разыграл, твой купальник такой!.. Футаба сияла возбуждением в глазах, возвращая неловкость в десять раз. «Мы поняли, Футаба, прекрати уже!» — перебила Анна, не желая иметь дело со склонностями подруги к юри. «Юске, начинай рисовать! Это путешествие такое эпичное!»

— Юске, не смей! — приказала блондинка-бомба. «Хватит театральных постановок, дети, просто расскажите всем, почему наше время на пляже было сокращено», — выругался Сай. Двое вздохнули. Рюдзи решил объяснить, думая, что, возможно, он сможет сделать это лаконично, но забавно.

«Анне захотелось сходить в туалет, а я проколол стояк, так что я ругал её».

Анна ударила его по плечу, и снова разразился смех.

«Сае сказал нам больше не заниматься этой ерундой, чтобы мы не рисковали быть арестованными и сократить поездку. Держите его здесь и в своих гостиничных номерах. Рюдзи продолжил. Сай нехотя кивнул. «Хороший Сакамото. Все возвращайтесь. Все так и сделали, кроме Анны и Рюдзи, так что она могла переодеться в пурпурное цветочное бикини, стягивая голубые плавки с гримасой. «Чёрт, это была моя любимая пара», — пожаловалась она, опуская его в солёную воду, чтобы помыть. «Мой тоже. Не унывайте, Анна, это была разовая ошибка. Если это худшее, что может случиться в этом отпуске, я думаю, у нас всё хорошо».

Анна уже собиралась согласиться, когда к ним присоединился Саэ. «Это была лёгкая часть. После онсэна вы двое обязательно отправляйтесь в мой и Садайо-чан гостиничный номер. Два светловолосых подростка переглянулись и нервно сглотнули, задаваясь вопросом, что задумал прокурор.

