Stealthy Relief (Шейх) — История Smash Bros

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-08-31 14:17

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

&&

Наряду с шумом ветра можно было услышать звуки арфы. В небе парил один большой кусок земли, окружённый кучей более мелких кусочков земли. Этот большой участок земли был известен как «Храм», и именно отсюда доносился звук арфы.

Шейк, член клана Шейка и 16-й боец ??в мире смэша, сейчас прислонилась к одной из колонн, играя на своей арфе. Прямо сейчас она ждала чемпиона Хайрула и 3-го бойца Смэша…Линк.

Ранее сегодня Линк спросил шейха, не хочет ли она провести с ним дружеский матч. Желая проводить с ним больше времени, Шейк согласился.

Шейк перестала играть на арфе и огляделась. Она ждала 15 минут, но Линка нигде не было видно. Что ещё хуже, она начала чувствовать знакомое давление в животе. Шейк выпил чаю, прежде чем уйти пораньше, чтобы драться с Линком. Судя по всему, часть этого чая попала в её мочевой пузырь, пока она ждала ссылки.

Внимание Шейк к её мочевому пузырю быстро исчезло, когда она услышала голос. К своему удовольствию, она увидела Линка, спускающегося к ней на своём параплане. Приземлившись, Линк убрал свой параплан и помахал Шейку. На лице Шейк была улыбка, которая была бы видна Линку, если бы её маска не мешала.

«Рад видеть, что ты добралась сюда…» — сказала Шейк, откладывая арфу. Линк подошёл к ней и объяснил, что ему нужно найти место, откуда можно слетать на параплане, чтобы добраться до храма. Пока он объяснял это, Шейк снова почувствовала какое-то давление в мочевом пузыре. Она проигнорировала это и запрыгнула на столб, на который опиралась несколько минут назад.

— Хорошо. Начнём матч? — спросила Шейк, когда она приняла боевую стойку. Линк кивнул и направился к крыше с другой стороны Храма. Шейк снова проигнорировала сигналы, которые посылал её мочевой пузырь. Она не хотела больше откладывать матч и решила, что сможет продержаться до конца матча. Двое хайлианцев приготовились к матчу с двумя акциями без ограничения по времени.

— Ты готов, Линк? — спросил Шейк. Линк ответил кивком и ворчанием.

3……

2……

1 ……

ИДТИ!!!!!

Как только он услышал слово «ВПЕР¨Д!!!» Линк подбежал к шейху и перепрыгнул через вход в «Пещеру жизни». Линк подпрыгнул и взмахнул мечом вниз. Шейк отскочил назад и запрыгнул на самую высокую платформу. Она начала готовить иголки, пока Линк пробирался к верхней платформе. Как только он оказался на платформе, Линк попытался схватить Шейка. Но Шейк отскочил в сторону и метнул в него иглы. Шейк вернулась на обычную землю и ждала, пока Линк подойдёт к ней. Линк вызвал дистанционную бомбу и бросил её в неё. Шейк ударила ладонью по земле и исчезла из виду, прежде чем Линк успел взорвать бомбу.

Она снова появилась у входа в Пещеру Жизни. Линк вошёл в пещеру и бросил свой Бумеранг в Шейка. Но шейх проползла под бумерангом и выполнила свою технику Прыгающей Рыбы. Линк заблокировал атаку своим щитом, из-за чего Шейк отскочил от него. Однако, приземлившись, шейх схватил Линка и начал колоть его. Затем она подбросила его в воздух, а затем ударила ногой в стойке на руках. Эта комбинация выбила его из пещеры, и пока он был в воздухе, Шейх прыгнул к нему и несколько раз ударил штопором.

Линк перестал кувыркаться и вонзил свой меч вниз. Шейк увернулся и бросил в него разрывную гранату. Как только граната оказалась рядом с ним, Шейк выдернул булавку и взорвал её. Взрыв отбросил Линка и заставил его приземлиться по другую сторону входа в пещеру.

Пока он лежал, Линк нажал руну на своём планшете Шейка.

«Хм?» — выдохнула Шейк, когда она обернулась и увидела, что связь с удалённой бомбой, брошенная в неё ранее, всё ещё на месте. Линк взорвал бомбу, и взрыв отбросил шейха.

Ожог от взрыва был не единственным, что чувствовал Шейк. Когда она почувствовала ещё одну волну давления, проходящую через её тело. Эта волна была сильнее предыдущей. Шейк поднялась с земли, одна рука у неё была между ног. Её потребность в мочеиспускании становилась всё более острой, но она не могла отказаться от матча только для того, чтобы справить нужду.

Она отпустила нижнюю часть и начала готовить иглы. Пока она это делала, Линк перепрыгнул через вход в пещеру и взмахнул мечом. Шейк перестал заряжать иглы и откатился в сторону. Затем она бросила иглы в Линка и направилась к нему. Линк заблокировал иглы своим щитом, но это дало Шейку возможность схватить его.

Так она и сделала. Затем она перепрыгнула через него и ударила ногой прямо в живот. Затем Шейк прыгнула к нему и ударила его своей техникой прыгающей рыбы. Это заставило его полететь к линии взрыва, и связь взорвалась при контакте с ними.

Пока Линка не было, Шейк воспользовалась моментом, чтобы положить руки ей между ног. Затем она посмотрела налево, и ей удалось обнаружить коридор, загороженный несколькими колоннами.

«Может быть, я мог бы … GAH!» Её мысли были прерваны двумя стрелами, приземлившимися рядом с ней.

«*Вздох* облегчение может подождать… Ты должен сосредоточиться на этом бою». Шейк подумала про себя.

Линк перепрыгнул через вход в пещеру и снова метнул бумеранг в Шейка. Шейк увернулся от бумеранга и подождал, пока он вернётся. При этом Линк подбежал к ней и начал размахивать мечом. Шейк уклонялась от ударов, но её внимание было приковано к её мочевому пузырю. Чай, который плескался в её мочевом пузыре, заставлял её чувствовать давление немного чаще, чем раньше.

Поскольку её внимание было сосредоточено на движениях Линка и её мочевом пузыре, она совершенно забыла о бумеранге, который вернулся, чтобы ударить её. Удар заставил её споткнуться в сторону Линка, который затем ударил её рукоятью своего меча.

К несчастью для Шейк, место, которое он ударил, оказалось там, где находился её мочевой пузырь. От удара она на долю секунды потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Шейк отпрыгнул назад и бросил в Линка разрывную гранату. Линк отпрыгнул подальше от взрыва, что дало шейху время ощутить повреждения.

Она положила руку на промежность и почувствовала небольшое мокрое пятно на трусиках. Шейк скрестила ноги и посмотрела на колонны, скрывавшие коридор. Затем она обернулась и увидела, что Линк держит ещё одну дистанционную бомбу. Чемпион бросил бомбу в Шейх, но она поймала её и бросила обратно в него. Линк ахнул и отпрыгнул от синей взрывчатки. Когда он приземлился, Шейх бросил в него иглы.

Линк вздрогнул от удара игл. Шейк воспользовался возможностью и исполнил прыгающую рыбу. Атака успешно прошла, и шейх отскочил от Линка. Однако, приземлившись, ей снова пришлось прижать руки к промежности. Она стояла неподвижно, ожидая, пока содержимое её мочевого пузыря перестанет выплёскиваться.

Линк встал и пустил в неё стрелу. Шейку едва удалось уклониться от атаки.

Линк прыгнул к ней и снова начал размахивать мечом. Шейк едва уклонялась от ударов, потому что больше всего её внимания было приковано к её мочевому пузырю.

Она нырнула под один из качелей и с размаху споткнулась. Она нанесла серию ударов ножом, а затем последовала ударом открытой ладонью.

Этот удар сбил Линка очень близко к линии взрыва. Шейк скрестила ноги и попыталась удержать мочевой пузырь под контролем.

Шейка бросилась к Линку. Линк встал и выполнил вращательную атаку, но Шейк перепрыгнул через неё и схватил Линка. Затем она бросила его за собой и ударила ногой в спину. Линка улетело со сцены, и он оказался очень близко к линии взрыва. Но он дважды отскочил от линии и приблизился к уступу.

К несчастью для него. Как только он оказался рядом с уступом, Шейк подняла руки над головой и быстро опустила их. От удара небо стало красным. Линк был отправлен в полёт, и он взорвался, когда пересёк линию взрыва.

ИГРА!!!!!

Небо вернулось к своему первоначальному цвету, а взрывные линии исчезли. Ссылка снова появилась на платформе возрождения. он спрыгнул с платформы с улыбкой и направился к шейху. Он уже собирался поздравить Шейка, как вдруг заметил…

«Хм?»

Линк растерянно огляделся. Шейка нигде не было видно.

Тем временем…

В коридоре взорвалась дымовая шашка. Дым рассеялся, и я увидел Шейк, которая теперь ёрзала обеими руками между ног. Она прошла дальше по коридору и оглянулась. Как она и ожидала, колонны перед коридором делали почти невозможным для любого, кто проходил мимо, увидеть её.

Шейк в последний раз огляделась и начала лихорадочно расстёгивать ремень. Затем она стянула свои штаны-невидимки и трусики, обнажая свою попу на всеобщее обозрение. (И, к счастью для неё, никто этого не видел.)

Она присела на корточки и расслабилась. Тишина в коридоре быстро сменилась звуком её мочи, соприкоснувшейся с землёй под ней. Шейк закрыла глаза и издала стон. И хотя этого не было видно, на её лице была улыбка. Однако эта улыбка быстро исчезла, когда она услышала голос Линка. Её поток быстро остановился, и её облегчение сменилось страхом. Она обернулась и едва могла видеть, как Линк ищет её. К счастью, он не повернулся в её сторону и ушёл от колонн.

Шейк вздохнула и выпустила то, что осталось в мочевом пузыре. Шейк посмотрел на колонны, а затем на свои штаны. Ей очень повезло, что штаны можно было снять. Если бы ей пришлось снять весь костюм, а Линк ДЕЙСТВИТЕЛЬНО зашёл к ней, она не только выставила бы перед ним свой зад, но и свою личность.

Её поток медленно ослабевал, а через некоторое время и вовсе прекратился. Шейк немного покачала попой, а затем подтянула штаны. Ей нечем было вытираться. но её трусики уже были немного влажными, так что это не имело большого значения. Шейк взглянула на лужу, она велика, и вздохнула. Она ударилась о землю и исчезла в клубах дыма.

Тем временем вне коридора…

Линк огляделся, но Шейка по-прежнему нигде не было. Линк обернулся и был пойман охранником, когда шейх нанёс удар. Однако она остановила группу, прежде чем она смогла коснуться лица Линка.

«…У тебя должны быть лучшие рефлексы, если ты хочешь спасти мир…» — сказал Шейк. Линк нервно усмехнулся и почесал затылок.

«Давай… Давай вернёмся…» — сказала Шейк, схватив Линка за руку. Двое хайлианцев улыбнулись (видна была только улыбка) и подошли к краю Храма. Линк вытащил свой параплан и спрыгнул с храма. Шейк ударился о землю и исчез в клубах дыма.

И это конец этой истории.

Как вы думаете, ребята, что представляет собой истинная личность Шейка в этой игре? У неё шляпа и причёска из бета-дизайна принцессы Сумерек, но она носит доспехи-невидимки из «Дыхания дикой природы»…

