Перерыв Твинтель (Twintelle-ARMS (рассказ)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-06-22 11:41

&&

«Аааа, Мин-Мин нокаутирован!» — сказал Биф. Половина толпы начала аплодировать, другая половина либо молчала, либо освистывала.

«Победитель… Твинтель!» — закричал Биф. Твинтель медленно ходила по арене, соблазнительно покачивая бёдрами. Она улыбнулась и послала поклонникам воздушный поцелуй. Однако пока она махала, она немного покачивала бёдрами и потирала колени друг о друга. Она вышла из арены и вошла в коридор. Она вздохнула.

«Приятно иметь большую аудиторию. Но это может быть так нервно, когда так много глаз смотрят на тебя… Хорошо, что я смогла удержать это так долго», — сказала Твинтель, возлагая руки. между её ног.

С тех пор, как начался турнир, она сдерживала свою мочу в течение 5 матчей. И она выпила несколько чашек чая, который быстро добрался до её мочевого пузыря во время всех этих матчей. В сочетании со всеми ударами, которые она получила во время матчей, было чудом, что она смогла сдержать удар без каких-либо утечек. Но матчи, наконец, закончились, и у неё было кое-какое дело, о котором нужно было позаботиться. Однако это оказалось немного сложно. Поскольку в ту секунду, когда она вышла из коридора, в конце её уже ждала толпа. Толпа очень быстро окружила её и начала бомбардировать комментариями.

«TWINTELLE, Я ТАКАЯ ОГРОМНАЯ ФАНАТКА!»

«КАКИМИ ПРОДУКТАМИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ?»

«КАК ТЫ МОЖЕШЬ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СВОИ ВОЛОСЫ В КАЧЕСТВЕ РУКИ?»

Twintelle улыбнулась и попыталась пробиться сквозь толпу, пытаясь ответить на как можно больше вопросов. Однако несколько человек в толпе пытались прикоснуться к её волосам.

«Э-ЭЙ! Пожалуйста, не делайте этого!» Сказала она, быстро покрывая волосы.

Фанат извинился и быстро убрал руку. Через некоторое время Твинтель смогла вырваться из толпы и добралась до двери раздевалки. Она провела руками по волосам и застонала. Это был не первый раз, когда кто-то пытался заполучить часть её волос. Кто-то хотел оставить его себе на память. но другие люди, в основном учёные ARMS, пытались выяснить, как устроены её волосы. Пока Твинтель отказывалась раскрыть им свой секрет. Но мысли быстро сменились более насущным делом — заботой о её полном мочевом пузыре. Твинтель скрестила ноги и сгорбилась. как только она была готова, она открыла раздевалку и закрыла дверь.

— Хороший матч, Твинтель! Сказала Девушка с Лентой, скручивая свои РУКИ, чтобы они выглядели как… ну… обычные руки.

«М-Мерси…» нервно сказала Твинтель, пытаясь добраться до туалета. Внезапно Лола поп приземлилась перед ней и улыбнулась.

«Это было довольно хорошее шоу, вы действительно умеете устраивать зрелища!»

Твинтель улыбнулась и попыталась пройти мимо клоуна.

— Но, э-э, серьёзный вопрос. Ты когда-нибудь расскажешь нам, как твои волосы…

«Простите, я должен кое о чём позаботиться!» — сказала Твинтель, подбегая к двери туалета и захлопывая её. Лола взглянула на Девушку с Лентой, которая просто пожала плечами.

Твинтель обернулась и замерла на несколько секунд.

«Не течь, не течь, не течь…» — подумала она про себя. Убедившись, что мочевой пузырь под контролем, она посмотрела на унитаз и улыбнулась. Наконец-то она ждала этого слишком долго. Она подошла к туалету и потянулась за туалетной бумагой. Она положила несколько блоков на сиденье унитаза, а затем попыталась спустить штаны. Сначала у неё были небольшие проблемы, но она смогла справиться с ними, не теряя контроля над своим мочевым пузырём.

«Клянусь, моя попа не такая большая…» сказала она, потянувшись к трусикам. Она видела этих фанатов. Те, кто, казалось, только и говорили о том, какая она «толстая». Она не могла понять, нравится ей это внимание или нет. Затем она стянула свои кремовые трусики. Она погрустнела и расслабилась. Мощная струя мочи вырвалась и забрызгала унитаз.

«Аааа… mon dieu…» — прошептала Твинтель, откидываясь назад и закрывая глаза. Ей казалось, что она на небесах. Она издала тихий стон, но быстро прикрыла рот и посмотрела на дверь. Она не хотела, чтобы девушки снаружи слышали неприличные звуки, исходящие от неё. Она не слышала никаких комментариев, поэтому снова расслабилась и положила руки на бёдра, ожидая, пока её мочевой пузырь полностью опорожнится. Королева Серебряного экрана посмотрела на свои трусики и была рада видеть, что они не протекли. Эти трусики были сделаны из высококачественной ткани, и она не хотела их испортить. когда чувство облегчения исчезло, она закрыла глаза и подождала, пока её поток не начнёт слабеть.

В конце концов, он полностью прекратился, и вышло всего несколько капель. Она взяла ещё немного туалетной бумаги, на этот раз она использовала её, чтобы вытереться. Как только это было сделано, она встала и снова натянула штаны и трусики. Немного поборовшись, она повернулась и собрала всю туалетную бумагу, чтобы бросить её в унитаз. Она спустила воду в унитазе, а затем с улыбкой подошла к раковине, избавившись от всего стресса, который она испытывала. Однако в её голове крутилась другая мысль.

«Я действительно не должна превращать это в привычку…» — сказала Твинтель. Это был не первый раз, когда ей приходилось терпеть, пока она не достигла своего предела. И если она продолжит пить чай перед матчем, как сегодня, то он точно не станет последним.

