Джоди Холмс: Ливни в пустыне

Автор: OmorashiWaifus [x] (f)

*000*2021-10-23 18:25

Начальное примечание: нет, я не отказался от своего фика по Фаренгейту/Индиго Пророчеству, он на самом деле чертовски почти готов, и в лучших частях для загрузки (или, по крайней мере, в моих личных фаворитах). Однако из-за учёбы в колледже и прохождения через это я, мягко говоря, взял небольшой перерыв. Это было не совсем честно, поэтому я решил выкачать несколько ваншотов, чтобы компенсировать это. Технически я планировал поставить это после Фаренгейта, но решил немного ускорить процесс. Технически это немного дольше, чем один выстрел, но вы поняли идею. В любом случае, этот фик основан на небольшой главе Beyond 2 Souls и содержит несколько спойлеров (некоторые даже в этом самом описании, так что будьте осторожны). Это ещё одна игра Дэвида Кейджа, и многие считают её одной из его худших игр, но мне она до сих пор нравится.

Главный герой Джоди Холмс очень хорошо написан, отчасти из-за того, что его изобразил Эллиот Пейдж (тогда он ещё не совершил публичного перехода), а сюжет довольно сложен, но ещё не слишком безрассуден. Мои единственные претензии к тому, что некоторые иностранные языки в основном неверны, и один из главных любовных интересов — член, однако он становится лучше, и есть другие на выбор, если вы не можете его простить (что на самом деле играет огромную роль в этой главе). так что ещё раз будьте осторожны). Хватит разглагольствовать, надеюсь, вам всем понравится!

Джоди Холмс бродила по пустыне, обливаясь потом через белую рубашку и джинсы, думая о прошлых событиях и своём нынешнем положении. Она была доброй и красивой молодой женщиной с короткими тёмными волосами, подстриженными под пикси, с миниатюрным телом и нежным поведением. Однако не обманывайте себя, она была обученным агентом ЦРУ с телом, навыками и волей хладнокровного убийцы, если её спровоцировать. Не говоря уже о том, что к её душе был буквально привязан ангел-хранитель, которого звали Эйден. Её начальство, к сожалению, навлекло на себя гнев обоих из-за того, что подставило её. Она думала, что выполняет важную миссию, и её послали убить сомалийского «военачальника» Джемаала Шейха Чаррифа. Военачальник, да, верно.

Её босс (и возлюбленный) Райан Клейтон (или Джек Райан, как она шутливо прозвала его, что ему понравилось) проинформировал её, сказав, что Джемаал был безжалостным террористом, с которым нужно разобраться, а она и Эйден конечно годится делать. Она согласилась, два агента поцеловались, и она вышла. Ей и Эйдену удалось уничтожить нескольких террористов с помощью рукопашного боя и сверхъестественных способностей, а затем они встретили раненого мальчика. Эйден вылечил свою ампутированную ногу, сделав её как новенькую. Он говорил по-сомалийски, как и все остальные, однако она смогла понять, что его зовут Салим, и он был готов помочь.

Эти трое составили грозную команду и в конце концов расстались с ребёнком. Эйден вселился в солдата и использовал его, чтобы убить всех на собрании, включая её цель Джемаала, а затем застрелился. К сожалению, оказалось, что одержимый мертвец на самом деле был отцом Салима. Мальчик, по понятным причинам разъярённый своим другом за убийство его отца, потянулся за пистолетом Gold Cup National Match и выстрелил. Эйден построил барьер вокруг Джоди, к которому мальчик сбежал, зная, что не сможет отомстить. Вскоре толпа была близка к тому, чтобы загнать её в угол, и даже успела прострелить ей ногу.

Агент смогла прихрамывать и забаррикадироваться в маленькой лачуге, но она даже не знала, зачем она это сделала. Она уставилась на свой пистолет Sig Sauer P266, размышляя, не приставить ли прохладный ствол ко лбу и не нажать на курок, положив конец безумию и боли. Эйден проворчал своё неодобрение, и ей стало стыдно даже за то, что она обдумывала эту идею. Тем не менее, это не избавило бы её полностью от траура, это травмировало бы её на какое-то время. Несмотря на все свои навыки, силу и поддержку Эйдена, Джоди Холмс не должна была быть хладнокровной убийцей. В конце концов прибыла резервная копия, подняла её и унесла. Она никогда не забудет гнев на лице Салима, когда он проклинал её.

«Десять лет, и я никогда не видел ничего подобного». Райан небрежно пошутил, когда она приняла душ и сменила чёрную футболку и камуфляжную форму на выцветшую красную рубашку и джинсы. «Босс отправляет свой личный вертолёт, чтобы вернуть агента. Вся верхушка без ума от тебя. Ты и Эйден, конечно, без него это было бы невозможно. Джоди ничего не сказала, вместо этого предпочитая смотреть в свой стакан чая со льдом с пустым выражением лица. — Джоди, ты в порядке? Я знаю, что с этим пришлось столкнуться, и я сожалею об этом. Не волнуйтесь, мы будем дома свободны, и это будет просто ещё одна выполненная миссия, верно, партнёр?» Джоди медленно повернулась к Райану и наконец заговорила. «Я никогда не забуду, что там произошло, Райан. Никогда». Райан вздохнул.

«Я знаю Джоди. Хотел бы я сказать, что становится легче, но на самом деле это не так. Преимущество стирается, но оно будет возвращаться волнами, особенно в вашей следующей миссии. То есть, если вы решите остаться. Джоди снова замолчала, выглянула в окно, а потом приняла обезболивающее. Она нажала кнопку на стуле, чтобы включить телевизор и посмотреть новости, и услышала то, что изменило её жизнь. «Похоже, что новый президент Джемаал Шейх Шарраф недавно был убит в результате загадочного и необоснованного нападения. Его народ возлагал большие надежды на то, что он положит конец гражданской войне, преследующей их страну, и скорбит об упущенном шансе на мир». Оба агента по-разному отреагировали на эту новость. Джоди возмущённо посмотрела на Райана, в то время как он предпочёл отвернуться и притвориться, что ничего этого не слышал.

«Ты солгал мне», — замолчал младший агент. «Извините меня?»

«Джемаал не был военачальником, он был демократически избранным президентом!»

«Адольф Гитлер был избран демократическим путём, и он был геноцидным военачальником».

— Так было и с Джемаалем? Джоди проверила. «Если ты когда-нибудь уважал меня, посмотри мне в глаза и скажи мне правду». Райан вздрогнул, затем сделал, как велели. «Джемаал был хорошим человеком и, насколько я могу судить, хорошим лидером. Впрочем, это не имеет значения, у нас были приказы, и мы их выполняли».

— Значит, ты всё это знал и всё же заставил меня стать убийцей? Что, чёрт возьми, с тобой не так?! — закричала она, чувствуя себя преданной. Эйден, тоже в той же лодке, в ярости начал трясти вертолёт. Оба агента были слишком сердиты, чтобы даже заметить это.

«Добро пожаловать в ЦРУ, Джоди. Это не грёбаная хоровая репетиция, если ты не заметил! Выполнение миссий — это то, чем мы занимаемся, какими бы сложными они ни были». Райан защищался, чувствуя раздражение. «Тебе легко говорить, ты не тот, кем только что манипулировали для совершения злодеяний! Я бы никогда не взялся за эту миссию, если бы знал, во что ввязываюсь».

«Забавно, что вы это говорите, потому что, когда я прибыл, чтобы лично завербовать вас, я помню, что вы добровольно присоединились. Твои инструкторы и даже я совершенно ясно дали понять, что многие из твоих заданий будут компрометирующими с точки зрения морали, но ты всё равно продолжал в том же духе. Теперь ты собираешься свалить вину на меня?»

«Я верил тебе, что мы поступаем правильно! После всего, что мы пережили, и ты швырнул это мне в ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ ЛИЦО! Я что, твоя личная игрушка, с которой ты будешь играть, когда захочешь что-нибудь сделать?!» Джоди раздражённо закричала. — Что там происходит? — спросил пилот, не подозревая о борьбе и надеясь, что вертолёт стабилизируется из-за турбулентности. «Джоди, прости, мы поговорим об этом, когда вернёмся домой, просто, пожалуйста, расслабься». — взмолился Райан. Она лишь горько хихикнула. «Нет, мы не будем, Райан. Никто никогда больше не играет со мной. До свидания», — ответила она, выпрыгивая из вертолёта, не обращая внимания ни на ветер, ни на проливной дождь.

Джоди проворчала при воспоминании. Она продолжала идти, не видя ничего, кроме голых скал, кустов и кактусов тут и там. В какой-то момент она наклонилась и задохнулась от изнеможения, пытаясь отдышаться. Оказавшись внизу, она отступила и продолжила своё уединённое путешествие, тщетно обмахиваясь веером, чтобы сохранять хладнокровие. Услышав звук грузовика, она дёрнула большим пальцем только для того, чтобы почувствовать, как он проносится мимо. Некоторое время спустя она попробовала ещё раз, но столкнулась с тем же результатом. Чувствуя себя совершенно раздавленной, она села на камень в поражении.

«Ну, это мило. Мы в глуши, я устал и умираю от жажды, но мы собираемся заставить это работать». Эйден отделился от неё, явно что-то ища. — Блять, серьёзно, Эйден? Оставь меня в покое!» Джоди ругала свою неземную подругу. Так было, пока она не увидела какой-то дом. Небольшой, с жестяной крышей, но он показался ей маяком и мудрым пристанищем. «Чёрт, извини. Спасибо». она наткнулась на извинение, направляясь туда. Прогулка составляла всего пару километров, но эти пару километров убивали её. В конце концов двое прибыли, оба осмотрели местность. Эйден заплыл в сарай, замечая множество животных. Тем временем Джоди подошла к двери и постучала в неё. Дверь открыл красивый мальчик примерно её возраста. Он был высоким, мускулистым и загорелым, с чёрными волосами, одетым в оранжевую фланель и джинсы. Его лицо было жёстким и суровым, но также и озабоченным.

«Привет?» — спросил он низким и нерешительным голосом с лёгким акцентом. «Эй, извините, что беспокою вас, но могу я остаться на ночь? Я истощён, голоден и обезвожен. Если я смогу как-то отплатить тебе, я это сделаю». — умоляла Джоди. Мужчина вздохнул. — Прости, но ты не можешь оставаться здесь.

— Даже в сарае? Я уйду к утру».

«Определённо нет, я не разрешаю тебе спать рядом с животными. Извините, но это место небезопасно для незнакомцев. Если ты в таком отчаянии, я отвезу тебя в отель прямо сейчас, бесплатно. Мы поедем верхом». Джоди была благодарна, но съёживалась из-за того, что ехала верхом в отель, учитывая, насколько она была слаба. Чудо, что она вообще была в приличной форме, без сомнения, благодаря военной подготовке. «Большое спасибо, но я действительно не могу ждать так долго. Пожалуйста, только ночь. — умоляла Джоди, её горло охрипло, а глаза затуманились слезами.

— Джей, в чём дело? — спросил пожилой мужчина, подойдя к ним. Он был немного полноват, но всё ещё молод и здоров для своего возраста, с седыми волосами, собранными в миниатюрный хвостик. Они оба говорили на своём родном языке, причём голос Пола звучал более сдержанно, а Джей то тревожно, то беспокойно, хотя никогда не раздражался и не злился. В конце концов они пришли к выводу. — Прошу прощения, пожалуйста, не обращайте внимания на моего мальчика. Джей просто параноик, что тебя может постичь что-то плохое. Вы можете остаться на ночь, а может быть, и дольше, если сможете за это поработать. — объяснил пожилой мужчина, приветствуя её взмахом руки. Ухмылка расплылась по её лицу. «Спасибо, большое спасибо. Да, я сделаю всё, что смогу». она затаив дыхание выразила свою благодарность, когда она вошла и закрыла дверь. Старший мужчина усмехнулся.

«Я ценю энтузиазм, однако, возможно, вам следует больше сосредоточиться на заботе о себе, прежде чем думать о работе. В любом случае мы собирались поужинать, выпить и съесть сколько угодно. Кстати, меня зовут Пол», — объяснил он и постарался представить себя и остальных. Когда её вели в столовую, Джоди заметила ещё двух членов семьи, худощавого мужчину, который выглядел немного моложе Джея, и пожилую женщину в инвалидном кресле. «Вы уже познакомились с моим старшим сыном Джеем, второго зовут Кори, а женщина, о которой он сейчас заботится, — моя мать Шимасани. Не обижайтесь, если она ничего не говорит, она не говорила много лет».

«Я понимаю. Меня зовут Джоди, и приятно познакомиться со всеми вами». Джоди представилась, помахав всем, включая Шимасани. Она пожалела, что не могла представить своё полное имя и имя Эйдена, но решила, что так будет лучше, если оба останутся скрытыми. Шимасани хранила молчание и бесстрастное выражение, но остальные трое ответили ей приветствием с разной степенью энтузиазма (Кори: взволнован, Пол: подавлен, но доволен, Джей: осторожен).

Несмотря на своё слегка сдержанное поведение и неясные мотивы, Джей был очень любезен, когда отодвинул сиденье Джоди, налил ей воды со льдом и наполнил её тарелку олениной и кукурузой. Кори увидел это и подмигнул, Джей ответил свирепым взглядом. Джоди сначала выпила всю свою чашку воды, а затем приступила к глотку, как только это сделали все остальные. Вода была такой прохладной и сладкой, что она выпила вторую и даже третью чашку. Джоди была в таком восторге от того, что больше не обезвоживалась, что не заметила и не почувствовала последствий внезапного приёма жидкости, по крайней мере, не сразу.

«Итак, Джоди, куда ты направляешься? У нас действительно не так много автостопщиков. — вежливо спросил Пол. Конечно, она не могла сказать ему всей правды, однако после полученной доброты постаралась быть максимально искренней. «У меня была плохая ситуация с моими законными опекунами. В конце концов я ушёл, и теперь я просто мотаюсь с места на место. Думаю, если я продолжу двигаться, то в конце концов найду то, что ищу. Я знаю, что может показаться неуважительным то, что я вот так бросил свою семью, поэтому я прошу прощения, особенно учитывая, что вы всё такая сплочённая семья».

«Джоди, ты намеренно совершила зло? Я не имею в виду, может быть, совершил импульсивную ошибку или отомстил за кого-то из близких, я имею в виду действительно причинить кому-то боль без какой-либо выгоды от этого? Джоди была потрясена внезапным изменением поведения Пола и очень серьёзным вопросом.

«Нет, конечно нет. Только монстр может вести себя так. Я могу быть агрессивным, но я всегда присматриваю за другими, когда могу».

— Тогда вам не за что извиняться, и вы не должны нам объяснений. Мы знаем, что ты хороший человек, и это главное. Что касается семьи, да, мы близки, но это не из-за нашей крови или каких-то традиций. Именно потому, что мы разделяем настоящую любовь и узы, это то, что создаёт семью. Кроме того, вы не одиноки в своей борьбе, Джей проходил через подобное путешествие».

— Па, не сейчас. — вмешался Джей. — Конечно, извини. Джоди начала чувствовать боль в мочевом пузыре. — Чёрт, я не могу просто уйти прямо сейчас. Мне даже неудобно спрашивать. Я просто подожду до обеда. Она решила перейти к новому разговору, скрестив ноги под столом. — Так вы, ребята, навахо, верно? Пол согласно кивнул.

«Да, хотя мы конкретно называем себя «Дине». Джей объяснил. Его тон вдруг стал чуть более страстным, а твёрдость в глазах исчезла, сменившись ярким блеском. «Извините, это какое-то конкретное племя навахо?» — спросила Джоди. Она чувствовала себя идиоткой из-за того, что не знала. К счастью, Джей ничуть не обиделся. Во всяком случае, она могла различить лёгкую, но искреннюю улыбку на его губах. «Нет, это фраза из нашего языка, которая переводится как «Народ». К сожалению, прозвучал резкий и сильный ветер, из-за чего суровый блеск вернулся. Джей и Кори быстро встали, прикрывая окна деревянными досками. — Хватит на сегодня, я иду спать. Джей, проводи её в её комнату и объясни правила. Всем спокойной ночи», — объявил Пол, вставая и уходя. Тем временем Кори отвёз Шимасани в её комнату, оставив только её и Джея.

«Вы идёте?» — резко спросил Джей. Джоди хотела последовать за ней, однако Эйден пытался исследовать. Она решила задержаться и позволить своему эфирному другу делать всё, что ему нужно. — Это место безопасно?

«Технически нет, теперь понятно, почему я не хотел, чтобы ты остался на ночь?» Джей язвительно ответил. «Тем не менее, всё в порядке, пока вы следуете правилам», — заверил он, ведя её по коридору в комнату для гостей, она же её комната. У неё не было другого выбора, кроме как последовать за ней, и Эйден вскоре сделал то же самое. «Спасибо». Джоди ответила, когда она начала подпрыгивать вверх и вниз. Было совершенно ясно, что она на пределе своих возможностей, и как бы неловко ни было спрашивать, было бы гораздо страшнее обмочиться перед семьёй, которая её приняла, не говоря уже об откровенной грубости. Джей посмотрел на неё и ещё немного вздохнул.

— По крайней мере, ты снова здоров, так что это хорошо. Во-первых, и самое главное, держите дверь запертой, а окно закрытым, если хотите избежать вреда. Делай так и всё хорошо. Не уходи».

— Хорошо… — продолжила Джоди, к сожалению, она сформулировала это так, что Джей не понял, что ей есть что сказать. «Хороший. Кроме этого, просто держите себя в руках. Я полагаю, что возвращение в нормальное состояние сделало ваше тело более возбуждённым, а это значит, что вы больше не устали. Это хорошо, вы должны регулярно тренироваться, чтобы вернуться в форму. Это, безусловно, поможет завтра, хотя мы позаботимся о том, чтобы вы не переутомлялись. Можешь не спать столько, сколько тебе нужно, просто тише, чтобы не разбудить папу и бабушку.

«Спасибо, но на самом деле я всё ещё немного не в себе». — заверила Джоди, используя всю силу воли, чтобы не схватиться за промежность, поскольку острая потребность в мочеиспускании усиливалась с каждой секундой. — Что же, тогда почему ты такой суетливый? — спросил Джей, почти обиженный своей ошибкой. «Я выпил много воды, и у меня не было возможности…»

— Ладно, не говори мне больше. Джей ответил, глядя в другую сторону. Джоди была благодарна, что ей не пришлось ничего объяснять. «Уборные на другой стороне, но это явно не вариант. Я принесу тебе что-нибудь, просто оставайся здесь», — приказал Джей. Она кивнула и осталась на месте. Мужчина вернулся с пластиковым тазом. — Делай здесь свои дела, а к утру вымой.

«Конечно, спасибо». Джоди ещё раз выразила благодарность. — Помнишь, что я говорил о том, чтобы оставаться в своей комнате. — предупредил высокий мужчина. «Ага, понял. Оставайся внутри и не выходи». — ответила крошечная женщина, затаив дыхание, на этот раз даже не пытаясь удержаться за пах. Это было чудо, что она ещё не начала течь.

Понимая, насколько Джоди была близка к несчастному случаю, Джей быстро пожелал ей спокойной ночи и закрыл дверь. Джоди позаботилась о том, чтобы запереть его, затем расстегнула джинсы и скинула их с рекордной скоростью, а затем стянула свои красные мини-жокейские шорты. Одетая только в белую футболку, она присела на корточки и расслабилась. Сильный поток вырвался из её гениталий и с силой ударил в пластиковый контейнер. Она закрыла глаза и издала смущающе громкий стон облегчения. Вся вода действительно пошла ей на пользу, из-за обезвоживания она мочилась не очень часто, а те моменты, когда она это делала, были довольно тревожного тёмно-жёлтого цвета. Технически не опасен, но очень близок к тому.

На этот раз вода была такой же прозрачной, как вода, которую она глотнула ранее тем вечером, и очень здоровый поток. Жидкость продолжала вытекать из её мочевого пузыря почти минуту, пока за ней не последовали ещё несколько струй, а затем несколько капель. Джоди облегчённо вздохнула, а затем внезапно пришла к двум ужасным осознаниям. Во-первых, у неё не было салфетки, чтобы вытереться. Во-вторых, и её поток, и её стон были достаточно громкими, чтобы все, наверное, слышали. Эти вещи происходили и были вне её контроля, однако это всё ещё не означало, что она хотела, чтобы люди, которые её приняли, знали об этом!

— Эйден, не мог бы ты проверить все комнаты? — мягко спросила Джоди, слегка встряхнув бёдрами, чтобы как можно лучше высушить свои женские частички. Он ворчал, больше заботясь о том, чтобы проверить, что там, чёрт возьми, снаружи дома, чем о жильцах внутри. «Да ладно, Эйден, мне нужно убедиться, что они в безопасности и не делают ничего подозрительного!» Её эфирная подруга снова заворчала. Слов не было, однако она всё ещё чувствовала насмешку в его голосе и знала, о чём он говорит. «Мне любопытно, слышали ли они это, но это не главная проблема, просто убедитесь, что всё в порядке». Эйден снова зарычал, но сделал, как его просили. Он смог показать ей, что Пол, Кори и Шимасани находятся на значительном расстоянии из-за расположения их комнат и тоже крепко спят. К сожалению, комната Джея находилась рядом с её, и, что ещё хуже, он не спал и смотрел в потолок.

«Чёрт, как же неловко. Как бы то ни было, это расплата за то, что я раньше был мудаком». Эйден снова зарычал. «Да, да, вернитесь в службу безопасности или что-то в этом роде». — отмахнулась Джоди, натягивая свои красные мини-шорты. Как бы ей ни хотелось спать голой, учитывая изнуряющую жару, она была потной и не хотела быть грубой гостьей, пачкая постель. Вместо этого она сняла свою белую футболку и заменила её небесно-голубой. Закончив, она легла и выключила лампу. — Спокойной ночи, Эйден. В очередной раз больше грохота. Она легла на матрас и почувствовала, что её глаза закрылись. Однако они недолго оставались закрытыми, учитывая её мечту. Вспышки места жительства Дине продолжали повторяться вместе с тем, что казалось песчаными бурями и какой-то зловещей фигурой в маске. Внезапно она проснулась от испуга.

Ветер выл как сумасшедший. Обеспокоенная, она попросила Эйдена ещё раз проверить всех, и на этот раз он сделал это без протеста. Кори свернулся в позе эмбриона, Пол медитировал, Шимасани всё ещё спал, а Джей, казалось, погрузился в свои мысли. Как бы тревожно это ни было, они оказались более или менее в безопасности, поэтому она решила остаться в своей комнате и снова погрузиться в сон, на этот раз оставаясь так навсегда. Как только наступило утро, Джоди села и потянулась, вытянув руки вверх, а рубашка туго обтягивала её миниатюрную грудь. Она сняла его и снова надела белую рубашку, затем влезла в джинсы.

Однако она оставила их расстёгнутыми, так как ей нужно было попасть в банку. Сначала она открыла окно, затем схватила свою корзину с мочой и выбросила её наружу, наблюдая, как жидкость впитывает сухой пол пустыни. Затем она поискала в*нную и, найдя её, снова начала мочиться. Эта струйка была не такой сильной, но тем не менее ощущалась приятно, а это главное. К тому же она сидела на настоящем унитазе и рядом была даже туалетная бумага, не говоря уже о раковине, чтобы помыть руки!

«Окончательно», — пробормотала Джоди, вытирая свои гениталии. Она потратила минуту, чтобы изучить свои нижние части, особенно её лобок. Обычно она предпочитала участок или густой куст, но, учитывая, что её напряжённая поездка не оставляла времени для ухода за собой, сейчас она начала сожалеть об этом. Она решила, что пришло время побриться как можно скорее. Первым делом нужно было попрощаться со всеми. Она прошла на кухню и увидела, что Пол пьёт кофе. «Здравствуй, Джоди, я сказал мальчикам позволить тебе поспать. Ты проснулась немного раньше, чем ожидалось, надеюсь, песчаная буря не помешала тебе уснуть?»

«Это временно разбудило меня, однако это не имело большого значения. Я снова заснул довольно легко».

«Я рад слышать это. Там есть чёрный кофе. Возможно, сильнее и мягче, чем вы привыкли, но это вас разбудит. Джоди одобрительно кивнула.

— Спасибо, сэр, и не только за кофе. — поблагодарила женщина, проглотив его. До того, что люди могли бы ожидать от миниатюрной леди, Джоди более чем привыкла к чёрному кофе. Это то, что она пила перед тем, как отправиться на миссию. «Спасибо, что приютил и накормил меня, просто проявил ко мне доброту, когда другие этого не сделали. Я бы очень хотел, чтобы мне было что отдать взамен, но всё, что у меня есть, это благодарность. Я выйду, чтобы попрощаться с мальчиками и Шимасани, хотя, надеюсь, я смогу их навестить».

«Вообще-то, Джоди, ты можешь что-то вернуть. Просто оставайтесь на ранчо и помогайте, и вы можете оставаться там столько, сколько вам нужно или хотите». Пол ответил. — То есть, если ты хочешь. Если вам нужно отправиться в путь, то во что бы то ни стало», — быстро добавил он, помахав рукой на прощание. «На самом деле, это звучит здорово!» — ответила она с ухмылкой.

«Мы рады это слышать», — подтвердил Пол с улыбкой. «Я не могу дать вам никаких денег, но у вас будет крыша над головой, и еда, одежда и вода будут в изобилии. А пока попроси у Кори запасную рабочую одежду. Он выше, но они всё равно будут хорошо сидеть. По крайней мере, лучше, чем я или Джей. И ты можешь звать меня Пол, знаешь ли. Они оба усмехнулись. «Хорошо, сэр, я имею в виду Пола, я сразу перейду к делу». она быстро отдала честь, затем вышла наружу, чтобы поприветствовать мальчиков и их бабушку. «Привет, мальчики, доброе утро, Шимасани».

«Эй, смотрите, кто встал! Восстань и сияй, Спящая Красавица!» Кори поздоровался. «Я сожалею о глупом поведении моего брата, видимо, мы всё ещё старшеклассники, которые освистывают хорошеньких девушек. Уверяю вас, это не наша политика в отношении гостей». Джей невозмутимо толкнул Кори локтем. «Я не против. Хотя я согласен, что вы, безусловно, лучший хозяин, я чувствовал себя как дома. Настолько, что я решил остаться». — поддразнила Джоди. «Серьёзно? Это замечательные новости!» Кори ответил.

«Просто так? Наш отец хороший человек, но он не принимает халявщиков», — спросил Джей. Кори ударил его в плечо, на этот раз не так ласково. «Конечно, нет, именно поэтому я здесь. Кори, Пол сказал мне, что у тебя есть рабочая одежда.

«Да, у меня есть куча жилетов и майок, похожих на те, что на мне сейчас, это займёт всего секунду. Вы, двое детей, догоняйте.

«Я старше тебя, и Джоди, наверное, тоже. Определённо взрослее!» Джей выстрелил в ответ, когда Кори побежал обратно к дому. Джей решил не торопиться, чтобы помочь Джоди исследовать ранчо, и она даже успела поработать по дому. Дела шли хорошо, пока она не включила водяной насос. Наблюдение за льющейся водой напомнило Джоди о её собственном порыве прошлой ночью, и это в сочетании с кофе привело к зову природы. «Так скоро?» — мысленно пожаловалась Джоди. «Тогда я снова выпил две чашки чёрного кофе один за другим, будет чудом, если я смогу продержаться полчаса», — добавил Джей. немедленно уловил её острую потребность и решил использовать это как начало разговора.

— Тебе нужно помочиться?

«Спасибо, Джей, очень классно». Джоди сухо прокомментировала. — Если тебе нужно, просто иди.

«Я не буду пользоваться туалетом до первой смены, большое спасибо. И как, чёрт возьми, ты вообще узнал? Вы не могли вчера, и я практически разъяснил это для вас! Не специально». она быстро поправилась. «Я быстро учусь». Джей остроумно ответил. «Говоря о…»

— Господи, мы действительно собираемся туда пойти? Хорошо, я понимаю, что вызвала переполох прошлой ночью. Извини, если тебе это противно, но мне действительно нужно было идти. Я так давно ничего не пил, конечно, я выпью столько воды, что меня лопнет. Я также не могу контролировать, насколько сильным будет удар брызг, вода, ударяющаяся о поверхность, резонирует, кто бы знал? И да, может быть, мне не нужно было так громко стонать, но ты попробуй сдержать это так долго, как я, и не принять экстаз от того, что наконец-то вырвешься на свободу!» — отрезала Джоди. Она могла сказать, что Джей был хорошим человеком, у которого были добрые намерения, но его скованность и осуждающее отношение начинали её безмерно раздражать.

«Вообще-то, я собирался поблагодарить тебя за то, что ты не забыл опорожнить мусорное ведро, и напомнить тебе ополоснуть его, когда у тебя будет время», — ответил Джей, пытаясь ухмыльнуться, хотя выглядел слишком виноватым, чтобы это удалось. Это было странно, хотя он определённо не был экстравертом или откровенным, Джоди никогда не видела в нём ничего, кроме уверенности в своих словах и действиях. Возможно, это было потому, что они говорили о неловком и личном вопросе, но это тоже не имело смысла. Он прямо упомянул об этом и даже дал ей что-то без жалоб. Затем до неё дошло, что Джею станет неловко, только если она будет физически показывать ему, как много ей нужно, или вдаваться в конкретные детали. «Интересно, как он отреагирует, если увидит, что я делаю это по-настоящему, вблизи и лично!» — озорно подумала про себя отчаявшаяся девушка. «Подождите, о чём, чёрт возьми, я думаю?! Должно быть, я схожу с ума, это должно было случиться рано или поздно, учитывая всё то безумное дерьмо, которое происходит в моей жизни».

— Джоди, ты ещё с нами?

«О, верно, Джей. Прошу прощения за то, что предположил и пустился в безумные разглагольствования.

«На самом деле, я должен извиняться. Если бы я не был таким ослом, у нас бы даже не было этого разговора, или, по крайней мере, не было бы такого. В любом случае, я видел, как ты выбросил мусорное ведро прошлой ночью, но забыл упомянуть об этом до сих пор.

— О боже, кто-нибудь ещё видел? Джоди застонала, спрятав лицо руками в унижении. «Пау был внутри, а Кори был слишком занят, разговаривая со мной. Я просто случайно увидел это краем глаза. Шимасани могла бы, если бы она не погрузилась в свои мысли. Я бы не беспокоился об этом, ей всё равно, и она не может никому об этом рассказать».

— Тем не менее, в любом случае спасибо. Ситуация быстро приняла мрачный оборот, когда дуэт наткнулся на Пола, стоящего на коленях и рассматривающего мёртвую овцу. Его живот был разорван.

«Дерьмо». Джоди и Джей одновременно пробормотали, затем удивлённо посмотрели друг на друга, прежде чем повернуться в другую сторону. «Что случилось?»

«Буря в пустыне. Джей коротко ответил. «Как песчаная буря могла нанести столько внешних повреждений?»

«Я понятия не имею». Как бы ей ни хотелось продолжить, она знала, что Джей не придёт, поэтому промолчала. К счастью, Кори наконец вернулся с их одеждой. «Извини, Джоди, я отвлеклась». он застенчиво усмехнулся, протягивая ей выцветшую серую майку с тёмно-бордовыми полосками и чёрный кожаный жилет. «Поздравляю, Кори, Джоди запомнила всю планировку ранчо и набрала воды для овец за то время, которое вам понадобилось, чтобы схватить её рабочую одежду. Действительно вдохновляющая рабочая этика», — сухо воскликнул Джей, саркастически аплодируя. «Конечно, это был мой генеральный план с самого начала», — ответил младший брат с обиженным видом и приложив руку к груди.

— А другой причины точно не было? — лукаво предложила Джоди. Она не была дурой, она могла сказать, что Кори оставил их одних так надолго, чтобы Джей пофлиртовал с ней. Всё пошло не так, как планировалось, но, как сказал бы Райан, «ещё одна миссия выполнена». Прежде чем кто-либо из братьев успел ответить, она позвала Пола. «Сэр, ничего, если я переоденусь в сарае перед тем, как отнести воду овцам?»

«Да, и спасибо! Не могли бы вы также принести тюк сена, когда закончите? И снова зовите меня просто Пол!»

«Конечно! Прости, Пол!» Затем она повернулась к мальчикам. — Не подглядывать, я серьёзно.

«Я бы никогда! Хотя Джей может. — драматично воскликнул Кори, а Джей просто закатил глаза. «Мы как раз возвращались к работе. Позаботьтесь о Джоди и не стесняйтесь спрашивать нас или Пау, если вам нужна помощь. — Конечно, Джей.

С этими словами она вошла в сарай и сняла свою белую футболку, засунув её в рюкзак, затем надела майку и жилет. Майка подошла идеально, хотя жилет немного тяжеловат на плечах. Тем не менее, это было удобно, и это было достаточно хорошо. Тем временем Эйден сбил тюк сена, а также представил мотоцикл. Старый и определённо никуда не денется в ближайшее время. Тем не менее, она определённо могла бы починить его в свободное время, может быть, даже попросить Джея помочь ей. Решив, что с мечтами покончено, она вышла на улицу и несла в одной руке ведро воды, а в другой стог сена.

«Спасибо, Джоди, иди пообедай с мальчиками».

«Вы идёте?»

— Ещё нет, мне ещё есть над чем работать. Пол объяснил, прощаясь. Они ещё немного поговорили, и всё шло хорошо, пока Джоди не упомянула о песчаной буре. — Я уже сказал тебе всё, что тебе нужно знать, ты всегда задаёшь так много вопросов?

— Когда я чего-то не понимаю, да.

— У тебя есть свои секреты, и ты не видишь, что мы спрашиваем. Я знаю, что ты не просто автостопщик. он обвинил. Поняв, что зашёл слишком далеко, он вздохнул и схватился за лоб, как и прошлой ночью во время шторма. «Я понимаю ваше беспокойство, это странное место, но мы делаем всё возможное. В любом случае, у меня есть работа. Потом», — резко заявил он, уходя, чтобы делать то, что было. Кори небрежно помахал рукой в ??знак подтверждения. «Не обращай на него внимания, Джоди. Он хороший парень, когда ты узнаешь его поближе».

«Я знаю. Если бы только он предоставил больше возможностей», — ответила она. Они оба коротко усмехнулись. Поведение Кори внезапно стало нехарактерно серьёзным.

«Если ты не понял, Джей на самом деле не ведёт себя мудаком намеренно, ну, по крайней мере, когда дело доходит до этого ранчо. Он действительно прав, если вы хотите быть щедрым. Вы просите ответы, которые имеете полное право знать, но мы просто не можем их предоставить. Он уже расстроен тем, что вы остаётесь, несмотря на то, что знаете об опасности, а нечестность с вами только усугубляет ситуацию. Вы оба просто расслабьтесь, и всё будет хорошо». Джоди хотела возразить, что, как бы она ни ценила жест, она предпочла бы, если бы все просто были с ней откровенны хоть раз, однако её проблемы с мочевым пузырём отвлекали её, поэтому она просто кивнула в ответ. — Ладно, пора возвращаться к работе. Помни, что я сказал». Она решила помочь Джею, чем бы он ни занимался, чтобы они могли быстрее загладить свою вину. Похоже, ему было трудно приручить агрессивную лошадь, и в конце концов он сдался.

«Это Ахский. Гордый и упрямый, он никогда не хочет идти с другими».

— Похоже, у него есть что-то общее с нами. — ответила Джоди. Джей ухмыльнулся. «Может быть. Наверное, поэтому он отказывается слушать меня, мы чертовски похожи».

— Может, мне попробовать?

— Вы работали с лошадьми? Джоди смущённо пожала плечами. — Тогда я тебе помогу, давай. — предложил Джей, перелезая через забор и предлагая ей руку. Она взяла его и позволила втянуть себя внутрь, однако это вызвало резкий рывок в её мочевом пузыре, из-за чего она чуть не потекла. «Чёрт, это продолжается, и я не успею! О чём, чёрт возьми, я думала, пытаясь приручить лошадь, когда мне так хочется помочиться?! — внутренне запаниковала она. Зная, что уже слишком поздно поворачивать назад, она всё же медленно подошла к Ашкии. Она почти схватила его, но тут Ашки в последнюю секунду вскочил на дыбы.

— Джоди, осторожно! — воскликнул Джей, поймав её, когда она упала. Внезапный страх заставил Джоди немного потечь, образовав небольшое мокрое пятно прямо под ней. С другой стороны, она смогла остановить утечку, а Джей не мог этого увидеть или почувствовать. Она снова подошла к Ашкию, на этот раз успешно успокоив его и погладив по лицу. «Эй, Ашкий, не так уж и плохо, видишь? Признайся, я тебе нравлюсь. Уж точно больше, чем вон тот плохой человек. Джоди ухмыльнулась, указывая на Джея, который ответил тем же. «Эйден, проводи его обратно в сарай», — мысленно приказала Джоди. Эйден так и сделал, и Джей с изумлением смотрел, как Аски в одиночестве идёт к своему сараю.

«Как ты это сделал?!» — воскликнул он в изумлении. Джоди поборола ухмылку, появившуюся на её лице из-за возможности, которую он только что представил, вместо этого яростно нахмурившись. «Джоди? Ты всё ещё злишься из-за того, что я сказал за обедом?

«Не стоит задавать так много вопросов. У всех нас есть свои секреты, не так ли?» Двое посмотрели друг на друга, а потом расхохотались. «В любом случае, вы можете использовать душ за сараем, чтобы вымыть себя и свою старую одежду, она, вероятно, потная». Джей объяснил. «Слава богу!» — обрадовалась Джоди. «Кроме того, вот бритва и мыло. Вы можете использовать его, знаете ли…

«Чувак, твоя семья ожидала, что заглянет случайная девушка или что-то в этом роде? Говорите о готовности», — ответила Джоди. Джей потёр затылок.

«На самом деле, мы с Кори тоже ухаживаем, просто у него под рукой оказалась запасная бритва». Она не знала, почему это стало неожиданностью, несмотря на свою суровость, Джей и Кори были достаточно опрятными, чтобы быть моделями Холистера. «Как же я люблю своих мужчин». прошептала она. «Извини, я не застал эту Джоди».

— О, ничего, не беспокойся об этом.

«Ладно. О, подожди, прежде чем ты уйдёшь, просто знай, что сейчас у тебя есть шанс помочиться, я не буду держать это против тебя. Только будь осторожен, он плотно сидит, и ты не захочешь, чтобы он испачкал всю одежду».

«Рад это слышать. Я обязательно буду». Джоди раздражённо замолчала. «Также не защищай-»

«ОКЕЙ, ДЖЕЙ, СПАСИБО ЗА ИНФОРМАЦИЮ!» — закричала она и побежала, не желая слышать, как он заканчивает это предложение. Однако она могла слышать смех идиота.

«Тупица», — пробормотала она себе под нос, входя в душ на открытом воздухе. Сначала она торопливо сняла с себя одежду и уставилась на мокрое пятно на своих джинсах и красных жокейских шортах. Нижнее бельё поглотило большую часть повреждений, но и то, и другое, очевидно, можно было постирать. Схватив ручку, она потянула её вниз и обняла воду. Очевидно, что не было ни горячего, ни холодного выбора, поэтому жалящие капли были достаточно холодными, чтобы поднять её изящные розовые соски, пока они не превратились в стеклорезы. Не обращая на это внимания, Джоди тщательно вымыла каждую щель с мылом, наслаждаясь тем, как простое мытьё стало такой роскошью. Спустившись вниз, она держала свою одежду, пока она не намокла, а затем использовала кусок мыла, чтобы постирать её, особенно те, на которые она случайно помочилась. которые нужно было брить, пока они не были покрыты сабвуферами.

Джоди была так довольна, что даже начала напевать весёлую мелодию, и как только её тело было лишено лишних волос, она повернула сопло в последний раз. К сожалению, именно тогда она почувствовала предчувствие, похожее на холодный озноб. Осторожно, она повернулась и испуганно завизжала, когда увидела нечто, похожее на древнего воина навахо, в маске с перьями и раскрашенном теле. Он выглядел точно так же, как во сне, но гораздо более реалистично. Внезапный страх, так сказать, прорвал плотину, и из Джоди хлынул водопад мочи, брызнув на её бёдра. Она не могла остановиться, поток продолжал литься сильнее, чем слив в душе, эффективно пропитывая грязь под ней. Наконец, её вызванное страхом недержание мочи прекратилось, но она с ужасом осознала, что некоторые из её несчастных случаев были опасно близки к тому, чтобы коснуться её одежды. Быстро соображая, она потянулась к ним и швырнула их по всей стене.

«Джоди, Джоди!» — обеспокоенно завопил Джей, стуча по полым стенкам душа. «Привет, Джей… как дела?» — слабо пошутила она, пытаясь скрыть мини-паническую атаку. Она уже справилась с этим, смущённая тем, что её сгубил небольшой страх перед прыжком, особенно если учесть, что ей пришлось пережить намного хуже. «Я услышал, как ты кричишь, а когда я пришёл сюда, я увидел, как куча твоей одежды была брошена сюда. В чём дело? Вам нужна помощь?»

— Нет, я в порядке, правда.

«Ты уверен?»

«Если бы мне понадобилась помощь, я бы не обязательно разговаривал с тобой сейчас, не так ли?» — саркастически спросила Джоди. «Извините, это было грубо. Спасибо за вашу заботу».

«Ты разговариваешь с королём грубости, не беспокойся об этом». Они оба тихо засмеялись. Джоди не знала почему, но ей вдруг захотелось сказать ему правду. — Джей?

— Да, что такое, Джоди?

«Когда я испугался, я действительно помочился в душе», — призналась она, хихикая. — Говорил же тебе, ты выглядел так, будто вот-вот взорвёшься. Ну, в любом случае, мы будем ждать в доме, не задерживайся слишком долго. Джей неловко объяснил, затем быстро ушёл.

Джоди предположила, что это из-за того, что ему, вероятно, было противно, но, напротив, он на самом деле начал представлять себе детали так сильно, что становился слишком возбуждённым. Всё шло по расписанию до ночи, когда снова разразилась песчаная буря. На этот раз Джоди и Эйден знали, что им придётся столкнуться с тем, что происходит снаружи. К её ужасу, это было определённо намного хуже любой песчаной бури. Вместо этого он оказался большим и чудовищным духом. Человеку в маске и некоторым другим предкам удалось оттолкнуть его, но она знала, что это лишь временное решение. В конце концов она рассказала Полу о том, что произошло, и он, наконец, признал, что дух, преследующий их, был Йе'итсо, однако это было всё, что он рассказал. К счастью, Джей прошептал ей, что теперь, когда правда вышла наружу, он расскажет ей всё, что знает. Она кивнула и обняла его, радуясь, что они наконец миновали барьер.

«Хорошо, Джоди, я знаю, что у тебя есть вопросы, и теперь я наконец могу на них ответить». Джей вздрогнул, спрыгнув с лошади, Джоди последовала его примеру. Она уткнулась носом в голову Ашкии, прежде чем присоединиться к нему. Помимо того, что им нужно было личное время для разговора, им также нужно было выяснить, почему колодец не работает должным образом. «Хорошо, что происходит? Почему Йейитсо так зол на твою семью?

«Это не только мы. Йейитсо сердится на всё живое, помните, что он сделал с овцами? Старики говорили, что это проклятие, цена, которую платит наше племя за то, что живёт на этих землях.

«Тогда зачем оставаться? Почему Пол не уходит?

«Это его и Шимасани родина. Ye’iitsoh — не единственная опасность. Это просто то, к чему они привыкли. Он сказал мне и Кори уйти, что мы молоды и принадлежим к остальному новому поколению, живём так, как могли бы жить вы».

«У меня не было возможности жить нормальной жизнью. Никогда не было и, наверное, никогда не будет».

— Я знаю, Джоди. Мы вернёмся к этому позже. Вернёмся к тому, почему мы с Кори не ушли, ну, мы просто не вписались. Мы не сталкивались с расизмом или чем-то подобным, заметьте, но большинство молодёжи слишком увлечены деньгами или социальными сетями, вещами, которые бессмысленны. нам. Я не осуждаю их за это, я просто знаю, что они идут другим путём».

«Я понимаю. Некоторым это кажется однообразным, и я не стану отрицать, отсутствие интернета и телевидения — это своего рода бремя, но я возьму эту жизнь с тобой и твоей семьёй за то, что я делал раньше и с кем я жил». Джей понимающе кивнул. «Расскажи мне свою историю. Откуда ты так много знаешь о духах? Вчера ты был далеко не так напуган, как должен был, и даже сказал Пау, что Е'иитсо из другого мира. Кроме того, почему вы в бегах? Я знаю, что ты хороший человек, Джоди, я мог сказать, что ты была честна, когда Пау задавал тебе вопросы пару дней назад за обеденным столом. Тем не менее, если за вами охотятся ваши командиры или кто-то опасный, вы должны сказать мне и уйти.

«Оставлять?»

— Я хочу, чтобы ты остался, я так сильно этого хочу. Однако знакомы мы всего пару дней. Моя семья на первом месте, и я не могу позволить их убить, если смогу этого избежать».

— Я понимаю Джея. Джоди кивнула, искренне тронутая, но в то же время опечаленная. Она сделала несколько глубоких вдохов, Джей держал её за руку в качестве ободрения. Она отпрянула и улыбнулась. «Я раньше был сотрудником ЦРУ, как вы узнали?»

— Я не знал, я думал, что ты в вооружённых силах. ЦРУ — это не обязательно одно и то же, или я ошибаюсь?

«Нет, ты прав. Большинство ЦРУ либо программируют на компьютерах, либо подписывают документы, либо выполняют другую офисную работу».

— Вы не были офисным работником, если я правильно понял?

«Да, меня тренировали так, будто я был военным. Полоса препятствий, спарринги, стрельба по мишеням, упражнения, я делал всё это. Хотя как ты мог сказать? Я крошечная женщина, которая могла бы сойти за подростка».

«Вы можете быть крошечной женщиной, однако ваш ум и сила не такие, как у обычного гражданского лица. Раньше ты жил городской жизнью, судя по тому, как ты не знал, как управлять ранчо, но ты быстро адаптировался и выполнял задачи после нескольких дней, если не недель ходьбы, с которыми я и Кори боролись, пока были здоровы. Кстати говоря, ты выздоровел намного быстрее, чем обычный автостопщик. Они бы умерли или нуждались в больнице, пока вы снова вставали на ноги после еды, воды и хорошего ночного сна. Это мог сделать только тот, кого научили выживать в суровых условиях, нормируя свои скудные запасы. Вы ещё по привычке называли Пау «сэр» и даже отдавали ему честь.

— Вау, ты очень наблюдательный.

— Не совсем так, но я говорил тебе, что быстро учусь. Вы также очень очаровательная женщина.

«Хорошо, ну, в любом случае, я в бегах, потому что они обманом заставили меня убить невиновного человека. Мой командир сказал мне, что он военачальник, но на самом деле он был хорошим президентом, пытающимся помочь своему народу. Технически я мог бы остаться, но я отказываюсь быть использованным в качестве оружия».

«Почему вы присоединились к ЦРУ? Это было увлечение всей вашей жизни? Помогать людям?»

— Да, однако, меня завербовали не поэтому.

«Вы были завербованы лично? Вы, должно быть, были одарены. Джей сделал комплимент с гордой улыбкой. — Был, но не так, как ты думал. Мой командир также был моим вербовщиком, и он знал о моём состоянии».

«Условие?»

«Я никогда не жил нормальной жизнью, потому что у меня есть друг. Особенный, любящий, невидимый, опасный друг». Джоди продолжила, её дыхание стало прерывистым, поскольку она была на грани слёз. Глаза Джея расширились. — Твой друг, он дух. он сделал вывод. Она угрюмо кивнула. — Он сейчас здесь?

«Он всегда «здесь». Он привязан ко мне».

— Могу я поговорить с ним?

«Он общается только рычанием и руганью, но, похоже, ты ему нравишься. Передай привет, Эйден». Эйден пророкотал то, что могло сойти за дружеское приветствие, определённо лучше, чем то, что когда-либо получал Райан. — Э-э, привет, Эйден. Ты уверен, что я ему нравлюсь?»

«Ты и твоя семья были очень добры ко мне, и я могу пересчитать по пальцам обеих рук, как и многие другие люди. Эйден изо всех сил старается причинить боль людям, которые плохо обращаются со мной, но он оставил тебя в покое. Он останавливается только тогда, когда я говорю ему об этом, и это только в том случае, если он удосуживается слушать».

«Приятно это слышать. Спасибо, Эйден». Затем он снова повернулся к Джоди. — Как ты думаешь, мы сможем отбиться от Йе’итсо, используя Эйдена?

«Мы пытались, но пока ничего не придумали. Имейте в виду, что мы видели его только прошлой ночью, не прошло и суток. Когда я был маленьким ребёнком, другие духи, которые были намного слабее Йе'итсо, терроризировали меня, и даже Эйден боялся их. Прошли недели, прежде чем он смог дать отпор. Мы оба намного сильнее, однако мы никогда не видели ничего похожего на Йе’итсо. Кроме того, Эйден всё ещё опасается драться после того, как нас обманом заставили убить президента.

«Мы? Я думал, это только ты».

«Я убил нескольких мятежных террористов, но это Эйден вселился в солдата и заставил его расстрелять всех в комнате. Ему было ещё труднее справиться с этим». Внезапно Джей выглядел виноватым.

«Прости, что предложил использовать тебя, Эйден. Ты не монстр и не оружие. Я просто хочу помочь своей семье». Эйден буркнул в ответ. «Ты один из немногих, кто относится к Эйдену как к человеку. Мы оба благодарны. На нас смотрели только как на монстра, которого нужно бояться, или как на оружие, которое нужно использовать. Ты не такой».

«Конечно нет. Кем бы ни был Эйден, у него явно добрые намерения, и у тебя тоже.

«Спасибо, что выслушали мою историю».

«Спасибо что сказал мне». Они посмотрели друг на друга, а затем погрузились в короткий, но глубокий и страстный поцелуй. Когда они прервались, Джоди рассмеялась. — Над чем ты смеёшься на этот раз, Джоди?

— Ничего, просто очень счастлив.

«Я тоже. Мы знакомы всего несколько дней, однако я бы хотел, чтобы их было больше».

«Я тоже. Ты один из немногих, кто видел меня таким, какой я есть. Ты также единственный парень, которого одобряет Эйден.

«Как так?»

«Ну, единственным другим был мой командир. Мы поцеловались, но на этом всё».

«Поэтому, когда Эйден узнал, что он играл с вами обоими, он был в ярости».

«Ну, это так, однако Эйден как бы ненавидел его с самого начала и демонстрировал, как мог. Он оставил тебя в покое, потому что знает, что ты хороший.

— Что ж, я рад получить его одобрение. Они просто сидели, время от времени делая большие глотки воды из своих фляг. «Я забыл, какое оправдание мы дали Полу?»

«Ну, вон та ветряная мельница не работает, несмотря на то, что для этого достаточно ветра, и из-за этого колодец иссякает».

— Я пойду проверю.

«В обычных условиях я бы спросил, что ты можешь сделать, но я уверен, что у тебя с Эйденом не возникнет проблем».

«Ты знаешь это», — подтвердила Джоди, подмигнув, вскочив на Ашкии и прискакав.

В конце концов, она получала воспоминание за воспоминанием, и все они показывали гнев Йе’итсо на предков за то, что они вызвали его. Создавалось впечатление, что они пытались отогнать европейских захватчиков, однако Йейитсо не просто нападал на них. Это был неразборчивый дух, который убивал всё, что мог. В конце концов, Эйден обнаружил и выкопал артефакты, которые могли бы помочь окончательно изгнать злого духа. Единственный пропавший без вести принадлежал Шимасани. Словно по сигналу, как только она собиралась вернуться к Джею, её гениталии запульсировали в болезненном желании выпустить воду, которую она выпила ранее. Она задумалась, стоит ли ей терпеть или нет, потом решила, что лучше не рисковать. Предок может появиться снова, напугав её, и она расслабится, и это приведёт к тому, что она намочит джинсы, чего она предпочла бы избежать.

Не задумываясь, она велела Эйдену заставить Ашки побродить где-нибудь, а сама расстегнула молнию на джинсах и стянула их вместе с нижним бельём. Да, Ашкии была лошадью, но даже в этом случае было бы странно, если бы животное стало свидетелем её личных моментов. Убедившись, что она вне поля зрения лошади, она присела на корточки, чтобы подготовиться, когда ей пришла в голову идея. Писить на корточках было скучно, не говоря уже о том, что было немного больно. Не очень сильно, однако сильный дискомфорт всё же присутствовал. Стоять во время мочеиспускания было намного проще, независимо от пола, и гораздо более увлекательным и авантюрным для девушки.

С ухмылкой она скинула джинсы и нижнее бельё, обнажая свою голую нижнюю часть. Сначала Джоди немного раздвинула ноги и слегка выдвинула бёдра вперёд. Оказавшись в удобном положении, она сложила пальцы в форме буквы V и раздвинула половые губы. Закончив, она расслабилась и наблюдала за магией. Её моча вылетела идеальной дугой и расплескалась по грязной земле, и она головокружительно рассмеялась. Это был не первый раз, когда она мочилась стоя, но у неё никогда не было такого идеального сеанса, как этот. Она легкомысленно рассмеялась, думая, что единственное, что может всё испортить, это если её кто-нибудь увидит. По воле судьбы Джей прискакал на своей лошади, как только эта мысль пришла ей в голову. Она совсем замерла, когда он спрыгнул с коня, её поток остановился.

«Эй, Джоди, что так долго?» — небрежно спросил её новый бойфренд. Она была сбита с толку тем, как он был таким небрежным, но потом заметила, что он не смотрит на неё. Вместо этого он, казалось, снова сосредоточился на работающей ветряной мельнице. «Эйден определённо нечто. Из него вышел бы отличный батрак, если он на это способен.

— О… эм, да, на днях он действительно помог сбросить тюк сена, он отлично подходит для труднодоступных мест. Также не могли бы вы посмотреть в другую сторону? Я как бы в середине чего-то». К сожалению, произнесение чего-то подобного вызовет естественное любопытство мозга и вызовет противоположную реакцию. — А, что ты говоришь… О, ДЖОДИ! Ты эм…»

«Голый?» она слабо ответила. — Да почему ты?..

«Я мочился. На самом деле мне ещё нужно идти, я ещё не совсем закончил. Подожди и дай мне минутку. Джоди объяснила и продолжила свою струйку, задыхаясь от облегчения. Заинтригованный, Джей не мог не смотреть. Мысль о том, что женщина может мочиться, как мужчина, была неслыханной, но Джоди делала это с лёгкостью. Закончив, она быстро встряхнула бёдрами, чтобы вытереть капли мочи, и снова надела нижнее бельё, затем последовали джинсы с молнией и пуговицей. Она обернулась и увидела выражение благоговейного страха на лице Джея. «Джей, какого чёрта?! Ты пялился всё время?!

«Мне жаль! Я просто в замешательстве. Я прихожу, и вдруг твои штаны и нижнее бельё сняты, ты на самом деле пошутил об этом, а потом говоришь, что писаешь, что я даже не думал, что женщины могут делать стоя. Вы точно доказали, что я ошибался…» Джоди решила дать ему поблажку и сформулировала свою собственную идею. «Я понимаю».

— Спасибо, я так рад. Джей ответил с облегчением.

— О, ты ещё не сорвался с крючка. Ты видел, как я ушёл, будет справедливо, если ты вернёшь мне услугу. — небрежно продолжила крошечная женщина. Джей, казалось, обдумывал эту идею, когда его радио затрещало. Его лицо вдруг стало серьёзным, почти испуганным. «Чёрт, Джоди, нам пора идти, Пау ранен! Йе’итсо вернулся и сеет хаос!»

«В дневное время?! Нам нужно идти туда сейчас же, Эйден ещё может его спасти! Предложение было уже забыто, они скакали верхом и мчались обратно на ранчо с рекордной скоростью. В конце концов они прибыли, и, верный своему слову, Эйден исцелил Пола, однако Шимасани не так повезло. Джоди, наконец, заставила её заговорить, чтобы провести ритуал, который должен был отправить Йейитсо обратно в его царство, но стресс доконал старуху. В её честь были устроены похороны, и после нескольких дней траура и подготовки , Джоди наконец решила, что пора действовать.

— Ты уже уходишь? — спросил Пол. «Ты часть семьи, ты можешь остаться».

— Я знаю, и я благодарю вас за это. Тем не менее, я всё ещё в пути. Я когда-нибудь вернусь».

— Я бы очень на это надеялся. Джей присоединился к ним с дразнящей улыбкой. — Аски будет скучать по тебе.

— Уверен, что это только он? Джоди выстрелила в ответ. Кори начал смеяться. — Я знал, что был прав насчёт вас двоих. Спасибо, что дали шанс моему брату, было очень приятно, что вы пришли». Джоди подошла и обняла его. — Ты тоже, Кори. Убедись, что Джей не натворит глупостей.

«Конечно, буду».

— Я всё ещё слышу вас двоих, знаете ли. Джей перезвонил. Джоди повернулась к нему и обняла, а также поцеловала. Это было дольше, чем первое, на этот раз истинное обещание.

«Береги себя, Джоди. Я не думаю, что смогу справиться с этим, если что-то случится с тобой после того, как мы только что встретились.

«Я буду в порядке. Мы с Эйденом гордые и упрямые, помнишь?

«Ты никогда ещё не был так прав. О, и Джоди?

— Да, Джей?

«Не забывайте часто увлажнять». Зная о последствиях, Джоди фыркнула и закатила глаза, но улыбка на её лице была неоспоримой. Запрыгнув на отремонтированный супругами мотоцикл, она попрощалась с семьёй и уехала в закат. Дух Шимасани смотрел на него, гордясь тем, что девушка спасла их семью. Даже если она была странной, которая наслаждалась мочеиспусканием больше, чем обычный человек.

Заключительное примечание: Чёрт, это была длинная история! Почему так долго, не знаю. Мне просто очень понравились главы «Миссия» и «Навахо», так что моё воображение просто взяло верх. Я признаю, что смачивания в этой главе действительно тусклые, но я могу гарантировать, что смачивание и сцены секса в моей истории о Фаренгейте/Индиго пророчестве с лихвой компенсируют это. Как ни странно, в этом есть смысл, потому что из серии игр Дэвида Кейджа и Quantic Dream Beyond Two Souls была наименее сексуальной, но наиболее хорошо написанной и разработанной (кроме Detroit Become Human), в то время как Fahrenheit Indigo Prophecy был самым плохо написанным, но потенциально самым эротичным. Heavy Rain превосходит её в обеих категориях, однако это только из-за графических ограничений Fahrenheit и времени, когда она вышла. Если бы он был выпущен в 2010 году или позже, нагота была бы сногсшибательной.

*003*2021-10-23 22:12

{{1 час назад, Red41804 сказал:

Пожалуйста, сделайте расширенную версию Джоди, писающей в снег, в качестве вашей следующей истории с подробным описанием наращивания и облегчения.

}}

Я, наверное, буду, но это будет долго. У меня есть куча других приоритетов, и писать это было весело только в начале, а к концу я чувствовал себя разбитым. Кроме того, здесь было вырезано много контента, который может вам не понравиться. Например, когда Джоди бросает вызов Джею, чтобы тот отлил, он собирался это сделать. Как я уже упоминал ранее, написание этого становилось рутиной, поэтому я просто оставил его в качестве тизера для моего следующего фика Beyond Two Souls. Кроме того, я собирался включить эпилог, в котором Джоди и Джей занимаются сексом. Если у вас всё в порядке с этими вещами, то, во что бы то ни стало, оставайтесь, я просто хотел, чтобы вы знали, что мои идеи могут сильно отличаться от ваших.

*006*2021-10-24 16:27

Я знаю, что это не должно было быть так долго, я постараюсь исправить это с возможным продолжением. Кроме того, если вам это нравится, вы можете проголосовать за него? Это не имеет большого значения, но я был бы очень признателен.

