Wild Chuckola Chase Марио и Луиджи (Принцесса Пич)

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2022-05-07 21:40

Идею этой истории предложил @Kingofkong

. Также вот ещё один первый для меня. Эта история будет состоять из нескольких частей. Вот первый.

&&

Часть 1: Отбор проб заповедника Чукола

«Ааа, добро пожаловать к матушке Чукола, дорогая принцесса!» Пузырьки производитель газировки сказал.

«Спасибо за тёплый приём. Мистер Баблс», — сказала принцесса Пич, а её советник Тоадсворт шёл прямо за ней.

«Я рад, что вы нашли время, чтобы прийти в гости. Я очень усердно работал над последней смесью резерва Chuckola». Пузыри сказал, вращаясь вокруг. «Жалко, что усатых здесь нет. Я бы хотел, чтобы они тоже попробовали это.

— Меня беспокоит то, что Мастер Марио и Мастер Луиджи не увязались за ними. Что, если этот негодяй-баузер придёт, чтобы похитить вас, ваше высочество. Или что, если кто-то ещё попытается…

«Тодсворт, пожалуйста, успокойтесь. Всё будет хорошо. Марио и Луиджи заслуживают отдыха после всего, что они для нас сделали», — сказал Персик.

Пузырьки открыли дверь и жестом пригласили принцессу и старую жабу следовать за ним. Достаточно скоро они прибыли в комнату с бочкой в ??центре. Бочка неудержимо тряслась, вызывая чувство страха, пронзающее тело Тоадсворта. .

«Вам не нужно паниковать, это просто варка газировки. Должен быть постоянный поток хороших шуток», — сказал Бабблз.

«Хорошие шутки?» — повторил Персик. Пузыри подошли к бочке и присели.

«Что вы скажете газировке, когда хотите, чтобы она прекратилась? Вставьте в неё пробку!» — сказал Бабблз. Ствол начал трястись, словно смеясь.

«Что говорит адвокат, закончив работу? Кассис закрыт!» Ствол снова затрясся. Принцесса Пич и Тоудсворт просто смотрели в замешательстве.

«Пожалуйста, присаживайтесь, ваше высочество. Резерв будет готов после того, как я устрою для этой бочки… контрольную проверку». Ствол снова затрясся. Пич и Тоадсворт лишь застенчиво улыбнулись и сделали, как сказал производитель газировки.

«Я действительно надеюсь, что эта штука так безобидна, как он утверждает». Дни Тоудсворта.

— Тоудсворт. Ты слишком много беспокоишься. — сказал Персик. Однако постоянное беспокойство Тоадсворта заставило Пич задуматься о Марио и Луиджи. Заставил её задуматься о таких вещах, как… Что они могли делать сейчас?

###

«Поехали, братан! Я принёс нам немного кофейных смесей. Прямо от самого Э.Гадда», — сказал Луиджи, ставя кофе на стол. Марио потёр руки и взял одну из чашек. Затем он поспешно выпил его.

«Вау, помедленнее, братан. Мы не хотим, чтобы ты снова заболел бобовой лихорадкой», — сказал Луиджи. Марио поднял бровь и посмотрел на Луиджи.

«Я знаю, доктор сказал, что это относится только к продуктам, к которым ты не привык… но всё же. Успокойся, братан», — сказал Луиджи. Марио кивнул и поставил чашку. Он огляделся и полюбовался видом на деревню, прежде чем ему это надоело и он допил свою чашку кофе.

— Как, по-вашему, поживают принцесса и… Тоудсворт? — спросил Луиджи. Марио приложил тыльную сторону ладони ко лбу и изобразил преувеличенную панику.

«Да, я могу представить, как он волнуется. Тем не менее, принцесса может защитить себя, не так ли?» — сказал Луиджи. Марио гордо кивнул. Несмотря на то, как часто её похищали, Пич неоднократно доказывала, что может быть опасной, когда захочет.

— Не хочешь после этого присоединиться к ним в Mother Chuckola? Я… хотел снова получить ещё немного этой колы. А здесь… становится скучно… — сказал Луиджи. Марио поднял большой палец Луиджи и подождал, пока он закончит свою смесь. Братаны встали из-за стола и направились к выходу из деревни.

«О! О! Подождите! Как насчёт того, чтобы сначала зайти в магазин? Кажется, у них есть скидка!» — сказал Луиджи. Марио погладил усы и улыбнулся.

«Да, довольно забавно, что они снижают цену из-за твоих усов. Но я не жалуюсь», — сказал Луиджи, когда они вошли в магазин.

###

«Вот вам, принцесса. А вот и вам, добрый сэр», — сказал Бабблз, ставя бутылку чукола-колы на середину стола. Рядом с двумя стаканами.

«Мы сделали эту чуколу с некоторыми новыми ингредиентами. Ингредиентами, которые обязательно повысят ваше настроение и вашу энергию. Мы надеемся, что вам понравится». Бабблз сказал с поклоном.

«Спасибо, мистер Бабблз». Сказал Пич, когда основатель колы развернулся и, танцуя, вышел из комнаты. Оставив Пич и Тоадсворт в покое.

«Довольно эксцентричный парень, не так ли?» — сказал Тоудсворт. Пич не ответила, вместо этого она схватила бутылку и налила её в стакан перед собой. Затем она подождала, пока Тоадсворт сделает то же самое. Старая жаба долго колебалась, но в конце концов наполнила свой стакан. Произнеся тост, они отпили глоток из своего напитка… или, по крайней мере, Пич, а Тоадсворт снова на мгновение заколебался.

«Хм…Это восхитительно! Я уже чувствую, как счастье пронизывает меня. Хе-хе-хе!» Сказала Пич с яркой улыбкой. Тоудсворт допил свой глоток и взглянул на стакан.

— Хм… по крайней мере, это вкусно. Тем не менее, мы должны быть осторожны, иначе… — Тоудсворт прервал предложение, увидев, как Пич наливает себе ещё один полный стакан.

«П-принцесса? Постарайся не употреблять его слишком много! Насколько нам известно, в нём может быть алкоголь», — сказал Тоудсворт. Пич сделала большой глоток из своего стакана и снова посмотрела на Тоадсворта.

«Да ладно, Тоадсворт. Бабблз бы сказал нам заранее, верно?» — сказал Персик. Хотя в напитке может и не быть алкоголя, с тем, какой счастливой она казалась и с тем, каким красным было её лицо сейчас. Вы были бы прощены, если бы предположили, что она могла немного навеселе от этого напитка. В конце концов, Пузыри вернулись, чтобы проверить двоих.

— Вы наслаждаетесь напитками, ваше высочество? — спросил Бабблз.

«Очень вкусно! Мне очень понравилось». — сказал Персик с улыбкой.

«Я могу сказать, что большая часть бутылки кажется пустой». Бабблз пошутил.

— Что ты положил в этот напиток? — спросил Тоудсворт с обеспокоенным видом.

«О! Как я рад, что вы спросили! Я думал провести для вас экскурсию о том, как появилась Chuckola Cola. Не хотите присоединиться?»

«Звучит поучительно. Я с удовольствием это сделаю», — сказал Персик.

«Но принцесса, а как насчёт встречи с Королевой Бин?» — спросил Тоудсворт.

«Это будет сегодня вечером, Тоадсворт, у нас полно времени», — ответил Персик. Приняв решение, она и её советник последовали за владельцем из комнаты. У Пич всё ещё была яркая улыбка на лице благодаря коле. Пузыри прыгнули внутрь варп-трубы, и принцесса последовала за ними.

###

«Тогда это была совсем другая эпоха. Эпоха, которая не была известна всем смехом и хорошими временами, которые мы имеем сегодня», — сказал Пузырь, показывая принцессе и старой жабе фотографию, которую он сделал давным-давно. Пич и Тоадсворт слушали, пока владелец заповедника болтал о своём прошлом. Персик огляделся. В настоящее время они находились в пещере с множеством артефактов. Все, без сомнения, из той эпохи, о которой Пузыри болтают прямо сейчас. Особенно её внимание привлёк мини-фонтан, из которого хлестала чакола-кола.

«А-а, я вижу, вас интересует фонтан Чакола».

— Да, это выглядит довольно мило. — сказала принцесса Пич.

«Да. Он не такой грандиозный, как новые модели, но вызывает у меня ностальгию. Вспомните, когда я делал это, не было…» Пузырьки продолжали говорить. Пич слушал, но всё время оглядывался на фонтан. Это вызывало у Пузырей ностальгию, но у Пич было что-то другое. Что-то ещё…неудобно. Пич посмотрела вниз и поняла, что немного переставляет ноги. Она была так сосредоточена на том, что говорил Бабблз, что не заметила, как её мочевой пузырь наполнился. Без сомнения, благодаря запасу чуколы, который она выпила ранее.

«Принцесса?» Пич прервала ход своих мыслей и посмотрела на Тоудсворта, стоявшего у двери. Пич быстро понял, что Бабблз покинул этот район, и Тоадсворт уговаривал её следовать за ним. Пич быстро подошёл к Тоадсворту, и они вдвоём последовали за Бабблзом в другую часть пещеры.

«А здесь у нас есть фотография, когда мы подавали первую чашку нашему высочеству. Она чувствовала столько радости и энергии, выпив её», — сказал Пузырь, развернувшись. Пич не сводила глаз с картинки, но её мысли продолжали возвращаться к мочевому пузырю. Теперь, когда она заметила давление, она, казалось, решила дать о себе знать. Пич проигнорировала это и снова сосредоточилась на картине.

###

— Мамамия. Стало вдруг жарче? — спросил Луиджи, вытирая пот со лба. Однако Марио казался совершенно невозмутимым. Он указал на шарф, который купил Луиджи.

«Это подходит ко всему, братан!» — с улыбкой сказал Луиджи. Марио усмехнулся и снова стал смотреть вперёд.

«Мне не терпится добраться до матушки Чуколы. Интересно, попробовали ли Пич и… Тоадсворт», — спросил Луиджи.

«О, Mon dieu! Это zat ze Mario Brothers?» — сказал знакомый голос. Братаны обернулись и увидели перед собой двух бобоподобных людей.

«Пробка! Бочка! Давно это было!» — сказал Луиджи.

«Приятно встретить здесь вас двоих. Что привело сюда спасителей Бобового Королевства?» — спросил Корк.

«Мы с Марио направлялись к Матушке Чукола», — ответил Луиджи.

«Ах! Хочешь снова попробовать резерв? Мы с Корком только что достали ингредиенты для последней смеси чуколы», — сказал Каск. Марио указал на двоих, а затем указал на дорогу впереди них.

«Бьен Сур! Мы с удовольствием пойдём с вами двумя!» Корк ответил. С этими словами две пары братьев направились через лес к матери Чуколе.

###

«Далее мы покажем вам процесс приготовления газировки!» — сказал Бабблз. Пич следовала за ней, но изо всех сил старалась не обращать внимания. Должно быть, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО переборщила с газировкой. Это было не так давно, но с каждым шагом она чувствовала волну давления, проходящую через её тело. Пока двое стариков отворачивались от них, Пич прижала руки к платью, пытаясь ослабить давление. Но ничего из этого не пошло ей на пользу.

— Принцесса? Ты в порядке? — спросил Тоудсворт. Вырвав принцессу Пич из её мыслей.

«Д-да. Я в порядке, Тоудсворт», — сказала принцесса Пич. Тоудсворт ещё немного посмотрел на неё.

— Кажется, ты вспотел. — заметил он.

«Ох… мне просто немного тепло», — сказал Персик.

«О! Хочешь, я принесу тебе ещё один образец наших лучших напитков?» — спросил Бабблз.

«Н-нет, спасибо. Я в порядке», — сказал Персик. Бабблз кивнул и продолжил говорить.

«Далее мы берём фрукты и помещаем их в вот эту машину», — сказал Пузырь, схватив несколько фруктов и сунув их в конус. Затем он нажал кнопку, и машина начала выжимать сок из фруктов. Вид жидкости, наполняющей чашку, заставил Пич занервничать ещё больше.

«Не обращай внимания… не обращай внимания…» — подумала Пич, пытаясь обратить внимание на что-то, кроме жидкости. Вскоре звук разбрызгивающейся жидкости прекратился, и пузырьки схватили чашку.

«Как только это будет сделано, мы берём чашку и добавляем следующие ингредиенты», — сказал Бабблз.

Пич неловко поёрзала и попыталась осмотреться. К сожалению, в пещере не было ничего, что помогло бы ей отвлечься от растущего давления в животе. Она издала стон, но быстро прикрыла рот. Она посмотрела на двух стариков, но ни один из них, казалось, не услышал её.

«О, я надеюсь, что мы скоро вернёмся на поверхность», — сказала Персик, краснея.

###

«Ah, magnifique! Мы прибыли в Chateau de Chucklehuck!» — сказал Корк. Бочка и братья Марио следуют сразу за ними. Впереди вдалеке был вход в вышеупомянутый замок.

«Пожалуйста, пройдите сюда! Мы сделали небольшой ремонт с тех пор, как вы, ребята, в последний раз приезжали! бочек, как и в прошлый раз, но на этот раз их оказалось больше.

«Хорошо, если бы вы могли просто следовать за нами сюда…» — сказал Корк.

«Аттендез, Корк. Я не думаю, что это правильный путь. Нам нужно пойти сюда», — сказал Каск.

«Хм… я мог бы поклясться, что нам пришлось перебраться через ноль…» — сказал Корк.

Братья Марио наблюдали за тем, как двое братьев и сестёр спорили, куда идти, а по их лицу скатилась капля пота.

###

Из-под земли вышла труба, и Бабблз выпрыгнул из неё и приземлился на ноги в позе. И Пич, и Тоадсворт осторожно вышли из трубы, хотя Пич, казалось, боролась больше, чем Тоудсворт.

«Ах, вот и мы. Шато де Чаклхак!» — сказал Бабблз. «Как видите, это место заполнено бочками. Все они содержат несколько вкусов нашей Chuckola Cola». Пузыри указали на тропинку между штабелями бочек.

«У нас так много бочек, что мы даже умудрились сделать из них лабиринт для посетителей», — сказал Бабблз.

— Звучит опасно… — сказал Тоудсворт. Пич стояла позади него, сжимая перёд платья. Ей понадобились все силы, чтобы подавить желание пошаркать, пытаясь ослабить давление. Теперь давление было постоянным, и каждый шаг заставлял её сжимать зубы.

«Пока вы двое следуете за мной, нам не стоит беспокоиться о том, что вы двое потеряетесь», — сказал Бабблз. С этими словами они последовали за косплеем старика в лабиринт из бочек. Пич сделал несколько глубоких вдохов, молясь, чтобы они как можно скорее вышли из лабиринта и нашли в*нную, если это возможно.

«Нет, Корк. Мы идём правильным путём, я обещаю!» — сказал голос. Персик вырвалась из своих мыслей и огляделась. Она могла видеть какие-то фигуры, движущиеся между бочками, но не могла разобрать, кто был по ту сторону. Она видела красный и зелёный цвета, но сомневалась, что голос принадлежит братьям Марио.

«Если только Марио и Луиджи не начнут брать уроки французского…» — подумала Пич. Она снова стиснула зубы, когда очередная боль пронзила её тело, побуждая её как можно быстрее покинуть лабиринт.

«Извините, мистер Баблс?» Её голос затих. Рядом с ней не было ни Бабблза, ни Тоадсворта.

«О нет! О нет! Я слишком далеко забрела?» — с тревогой сказал Персик. Ещё одно напряжение прошло через её тело. На этот раз она не могла больше терпеть и сжала обе руки на своей промежности. Она скрестила ноги и огляделась. С одной стороны, она была благодарна, что никто не смотрит на неё. С другой стороны, это означало, что теперь она должна была найти выход самостоятельно. Она глубоко вздохнула и начала быстро ходить по бочке. Не останавливаясь на раздумьях и выбирая тот путь, который оказался ей ближе всего. Она чувствовала боль с каждым шагом, заставляя её идти быстрее, пока она, в конце концов, не начала бежать. По её лицу стекал пот, и теперь её зубы оскалились, когда она изо всех сил пыталась сдержать поток, который грозил вырваться из её мочевого пузыря.

Она прошла через несколько путей, некоторые из которых привели её в тупик, а некоторые вернули её туда, где она была вначале. Или, по крайней мере, мне так казалось. Пич становилась всё более расстроенной, пока не увидела впереди ещё один путь. а у этого впереди горел свет. Она воспользовалась моментом, чтобы крепче скрестить ноги, а затем рванулась к свету. Дойдя до конца дорожки, увидел, что свет исходит из двери, ведущей к выходу из замка.

«Я… я сделал это! Я нашёл бывшего… EEP!» Пич напряглась и потёрла колготки друг о друга.

«Хорошо… Ф-Фокус. Теперь мне просто нужно найти в*нную!» — сказал Персик. Она огляделась, и её тело полностью побледнело. Если не считать выхода и лабиринта бочек прямо за ней. Единственное, что она видела, были стены. И ни у кого из них не было двери в в*нную.

«Нет… Ах!» Персик застонал и посмотрел на выход.

«О, я не могу поверить, что собираюсь это сделать…» — сказал Пич. Она поспешно выбежала из замка и огляделась. К счастью, в лесу, окружавшем замок, она никого не увидела. Она побежала к одному из кустов и спряталась за деревом, которое казалось достаточно толстым, чтобы скрыть её. Она поспешно огляделась, чтобы убедиться, и задрала платье. Она драпировала его одной рукой, а другой поспешно стянула трусики.

Затем она присела, придерживая платье обеими руками. Пич покраснела и с тревогой ждала. Через долю секунды мощная струя мочи вырвалась из её тела и расплескалась по пятну грязи рядом с тем местом, где она пряталась. Пич почувствовала, как по её телу пробежала ещё одна боль, но эта боль быстро сменилась чувством облегчения. Пич закрыла глаза и не могла не вздохнуть, когда всё напряжение, которое она чувствовала за последние полчаса, испарилось. Она держала глаза закрытыми и наслаждалась чувством облегчения, когда её мочевой пузырь продолжал сжиматься. Вскоре чувство облегчения исчезло, и она осталась ждать окончания своего потока. Она открыла глаза и вздохнула.

«Заметка для себя. В следующий раз поосторожнее с запасом чуколы». Сказала Пич, ожидая окончания потока. Однако, посмотрев вниз, она заметила нечто очень странное. Лужа мочи, которую она создавала, была непрозрачной… на самом деле. казалось, он был того же цвета, что и бутерброд с чуколой, который она пила. Пич в замешательстве уставилась на лужу, прежде чем почувствовала, что её поток полностью остановился. Она огляделась и покачала головой.

«Мне нечем вытереться». Она сказала. Она посмотрела на кусты рядом с ней и стиснула зубы.

«Отчаянные времена требуют отчаянных мер», — сказал Персик. Видит бог, она только что доказала этот факт своим необычным местом для мочи. Она схватила лист с куста и тщательно вытерлась, прежде чем бросить его и натянуть трусики. Затем она оглянулась на созданную ею лужу и покраснела.

«Что, во имя Звёздных Духов, они положили в этот резерв?» — сказала Пич, продолжая удивляться цвету лужи. Ей действительно стоило постараться уделить больше внимания лекционным пузырям, которые ей давали…

«О, звёзды! Бабблз и Тоудсворт!» Она сказала. Затем она поспешно вернулась обратно ко входу в заповедник.

###

— Видишь ли, я сказал, что ты можешь доверить мне найти выход. — сказал Бабблз.

«ПРИНЦЕССА ЕЩ¨ НЕТ!» — сказал Тоудсворт, с беспокойством оглядываясь по сторонам.

«Я здесь, успокойся, Тоудсворт», — сказал Пич, стоя у входа в замок.

«Принцесса, о принцесса! Слава звёздным духам! Кажется, ты в порядке!» — сказал Тоудсворт, обнимая принцессу. Пич застенчиво улыбнулась и посмотрела на Бабблз.

«Эмм… может быть, тебе стоит сократить путь. На всякий случай», — сказал Персик с невозмутимым выражением лица. Пузырьки почесали затылок и смущённо улыбнулись. Через несколько минут Принцесса и Тоадсворт попрощались с Пузырями и покинули заповедник.

— Итак, куда мы теперь направляемся? — спросил Тоудсворт.

«Мы направляемся в Литл-Фунгитаун. Я хочу посмотреть, произошли ли там какие-нибудь изменения с момента нашего последнего визита», — сказал Персик.

###

«Ах, merde! Мы вернулись к тому, с чего начали!» — сказал Корк.

«Я же говорил тебе, что мы должны были выбрать правильный путь», — сказал Каск. Братья Марио последовали за ними из лабиринта и почесали в затылках.

«Мама мия». Оба братана пробормотали.

«Je suis desole, Марио и Луиджи. Боюсь, мы немного продвинулись с проектом лабиринта. Похоже, нам нужно сделать карту», — сказал Корк.

«Это штраф», — сказал Луиджи. Марио кивает.

«О! Ну, если это не братья Марио. Неожиданно увидеть вас двоих здесь», — сказал Бабблз. Братаны помахали ему и улыбнулись.

«Если вы пришли сюда из-за принцессы, она только что ушла со своим советником. Я слышал, как они говорили о поездке в Литл-Фунгитаун на обратном пути. Я имел честь позволить им сегодня попробовать нашу новейшую смесь de chuckola Reserve».

«Ой, чувак, им повезло», — сказал Луиджи.

«Я могу и вам два образца, если вы готовы подождать», — сказал Бабблз. Марио и Луиджи кивнули и вышли из замка. Решив отвлечься на природу, пока Бабблз не вернётся. Марио смотрел на кусты, возле которых стоял, пока не заметил что-то странное. Он перепрыгнул через кусты и пошёл его осматривать.

«Что такое, братан?» — сказал Луиджи, следуя за своим старшим братом. Луиджи поднял бровь, увидев розоватую лужу на земле внизу.

— Это… заповедник Чакола? — сказал Луиджи. Марио наклонился ближе, и его глаза расширились, когда он почувствовал, как запах проникает в его нос. Он фыркнул, а затем отступил, прикрывая нос. Луиджи скопировал своего брата, но тоже отшатнулся.

«Уф, я не помню, чтобы в заповеднике Чакола пахло так же, как… мочой», — сказал Луиджи. Два братца переглянулись.

«Ты же не думаешь… это на самом деле моча. А ты?» — спросил Луиджи. Марио посмотрел на лужу и почесал затылок. как будто он не мог придумать другое объяснение. Пахло мочой, а лужа была как раз посреди леса. Не только это, но и размер лужи был также весьма примечателен. по крайней мере для братьев. Было много раз, когда им приходилось справлять нужду снаружи, и они никогда не могли создать такую ??большую лужу. не говоря уже о ТАКОМ цвете.

«Что за существо могло создать такой беспорядок?» — спросил Луиджи. Его брат выглядел таким же растерянным, как и он.

Продолжение следует…

*005*2022-05-22 15:11

Ладно, без лишних слов. Вот часть вторая.

Часть 2: Посещение Маленького Фунгитауна.

После визита к матушке Чаколе Пич и Тоадсворт вернулись в город.

«Теперь пора отправляться в Литтл-Фунгитаун!» — сказал Персик.

«Но принцесса! Чтобы добраться до города, мы должны сначала пройти через долину Тихи», — сказал Тоудсворт. Пич остановилась и, похоже, погрузилась в свои мысли. На этот раз Тоадсворт был прав. Долина Тихи была до краёв заполнена опасными существами, и во время её последнего визита она несколько раз попадала в их плен. К счастью, Братья Марио были рядом, чтобы каждый раз спасать её.

— Итак… ты хочешь дождаться возвращения Марио? — спросил Персик.

— Я считаю, что это был бы лучший выбор, ваше высочество. — сказал Тоудсворт. Пич кивнул и решил послушать Тоадсворта. Оба нашли места и сели.

«Я немного проголодался. Я вам что-нибудь принесу, принцесса?» — спросил Тоудсворт.

«Я в порядке», — ответил Персик. Тоудсворт кивнул и направился в ближайшее кафе. Персик расслабился и стал ждать. Деревня, казалось, немного изменилась с момента её последнего визита. Конечно, в последний раз, когда она приезжала, Каклетта и её войска разрушили большую часть деревни. Но похоже, что народ Бин-Бин воспользовался этим как возможностью восстановить деревню и сделать её лучше. Персик улыбнулась и огляделась. Вскоре перед её глазами появились две знакомые кепки.

«Марио! Луиджи! Я здесь!» — закричала принцесса Пич. Два братана заметили принцессу и подбежали к ней.

«Я так рад вас видеть, ребята! Как всё прошло?» — сказала принцесса Пич.

«Ну, нам стало скучно, и мы решили зайти к Матушке Чуколе, чтобы проверить, как вы, ребята. Но, похоже, мы могли опоздать», — ответил Луиджи.

«О, это так?» — спросил Персик. Она вспомнила, что видела знакомые цвета в лабиринте из бочек, но акценты заставили её усомниться в том, что это Mario Bros.

«Я вернулся, извините за ожидание, принцесса!» — ответил Тоудсворт, возвращаясь со своей закуской.

«Ах, Мастер Марио! Мастер Луиджи! Как здорово снова видеть вас, ребята, рядом с нами!» — сказал Тоудсворт.

Марио и Луиджи помахали Тоадсворту в ответ, и вскоре группа отправилась в Литл-Фунгитаун. Братья Марио рассказывали принцессе о том, как они наткнулись на пробку и бочку по пути к матушке чуколе. Однако одна деталь этой истории привлекла внимание Пич и заставила её покраснеть.

«Розовая лужа?» Марио кивнул и уточнил. Капля пота скатилась по лицу Пич, когда она отпустила, они говорили о луже, которую она оставила.

— Я-я уверен, что кто-то только что пролил туда немного чуколы-колы. — ответил Персик.

— Хотя я не помню, чтобы Chuckola Cola пахла мочой… — сказал Луиджи. из-за чего лицо Пич стало ещё краснее.

— Так что, по-вашему, могло вызвать такой беспорядок? — спросил Тоудсворт. Братаны предположили, что, возможно, монстр решил заняться там своими делами. Каждое слово заставляло Пич смущаться всё больше и больше.

«*Кхм* Я уверен, что это мало что значит. Возможно, это была просто дикая жизнь», — сказал Персик. Братаны задумались об этом на секунду и в конце концов решили прекратить разговор.

«Пошли! Мы должны сейчас же отправиться в Литтл-Фунгитаун», — сказал Персик. Приняв решение, братья и Тоадсворт последовали за принцессой и направились в Маленький Фунгитаун.

###

……Но, конечно, как было сказано: чтобы добраться до Маленького Фунгитауна, нужно сначала пересечь Долину Тихи. Пустынная местность, где множество врагов прятались и ждали подходящего момента, чтобы нанести удар.

«Мастер Марио, мастер Луиджи! Я должен попросить вас обоих быть особенно бдительными к принцессе! Мы не хотим, чтобы бандиты этой пустыни снова схватили её!» — сказал Тоудсворт. Братаны подняли большие пальцы и пошли впереди неё, а Тоадсворт остался позади. Они осторожно бродили по пустыне, высматривая врагов, которые могли попытаться нанести удар. Пока они шли, её мысли начали блуждать, и вскоре её внимание привлёк другой вопрос.

«О, ты не можешь быть серьёзным…» — подумал Персик. Но шаги, которые она предпринимала, подтвердили её подозрения: её мочевой пузырь снова начал наполняться.

«В следующий раз я возьму меньший образец», — ответил Персик. Раздражает тот факт, что заповедник Чакола так влияет на её мочевой пузырь. К счастью, на данный момент давление было незначительным, и его можно было легко игнорировать. Она просто надеялась, что так оно и останется какое-то время.

###

«Посмотри на Тоадсворта. Всё было в порядке», — сказал Персик. Группа прибыла ко входу в маленький грибной городок без происшествий. Когда они пересекли вход, их встретили несколько жаб.

«Приветствую, принцесса Пич! С возвращением в Маленький Фунгитаун!» Жаба ответила. Услышав это имя, к группе подошли новые жабы и начали их окружать. Марио и Луиджи изо всех сил старались держать их на расстоянии, пока Пич и Тоадсворт пробирались сквозь толпу.

«Я рад видеть, что ты по-прежнему являешься источником вдохновения для этих жаб, принцесса», — ответил Тоудсворт. Пич улыбнулась, помахала и продолжала это делать, пока они не подошли к зданию.

— П-пожалуйста, присаживайтесь, ваше высочество! — сказала одна из жаб. Пич и Тоадсворт сделали, как сказали, и к ней подошла ещё одна жаба.

— Н-мы тебе что-нибудь напоим?

«Д-да! Можем ли мы заинтересовать вас в каком-нибудь заповеднике Чакола?» — сказала другая жаба.

«Нет, спасибо. Я уже наелась Чаколы на сегодня», — нервно сказала принцесса Пич. Она немного скрестила ноги и всё ещё чувствовала давление, которое было раньше, но на этот раз оно было несколько сильнее. Ясно, что резерв Чаколы ещё не полностью вышел из её системы.

«О-о. Всё в порядке. Хочешь, вместо этого мы дадим тебе чаю?» Жаба сказала.

«В этом нет необходимости. Сейчас я не чувствую особой жажды», — сказал Персик.

«П-Очень хорошо. Я сообщу остальной туристической группе, что вы прибыли». Сказала жаба и оставила двоих.

###

Принцесса Пич и Тоудсворт теперь следовали за жабами по всему городу. Так же, как город-замок Бин-Бин и Мать Чукола, тут и там произошли некоторые изменения с тех пор, как она в последний раз приезжала. Одна вещь, которую она быстро заметила, это то, что город стал намного более населённым. Зданий стало больше, а разнообразие жаб стало намного шире, чем во время её последнего визита.

«Теперь, если бы вы могли следовать за мной. Я хотел бы показать вам, ребята, некоторые из новых аттракционов, которые у нас есть». Жаба сказала. Группа продолжала следовать за жабами. Во время прогулки Марио и Луиджи услышали отрывок из разговора нескольких жаб.

«Это был великан Йоши, он был розовым, с чёрными глазами и красными зрачками…»

«Ты уверен? Похоже, что это слухи. Прямо как чудовище из руин Гуфава».

Марио и Луиджи переглянулись. Гигантский розовый Йоши с чёрными глазами и светящимися зрачками. Это похоже на Юба, гигантского монстра, с которым им пришлось иметь дело на острове Йоши. Мог ли он отправиться сюда и вызвать хаос? когда они в последний раз видели его, он просто стоял на вершине гор острова, совершенно неактивный после того, как Марио и Луиджи освободили Йоши из его чрева.

Пока они были заняты размышлениями, Пич пытался обратить внимание на город. Но снова её мочевой пузырь начал давить на неё. Она проигнорировала это и продолжала слушать, что говорят жабы. Возможно, после этого они могли зайти в магазин, в котором был туалет. Она могла держать это до тех пор.

###

«И последнее, но не менее важное: здесь у нас есть Статуя усатых братьев. Построенная в честь братьев Марио, которые спасли это королевство от гнева Боулетты!» — сказала жаба, указывая на статую. Пич сохранила улыбку на лице и посмотрела на братьев, которые, казалось, были так же поражены.

«Аааа, этого достаточно для этого тура». Жаба сказала.

«Ну, это было интересно. Многое изменилось с момента нашего последнего визита, не правда ли, принцесса?» — спросил Тоудсворт.

«Верно», — сказал Персик. Принцесса и братья отошли от статуи и попрощались с жабами. Когда тур закончился, они были свободны делать всё, что хотели. Пич решил сначала зайти в аркаду по просьбе братьев Марио. Пич и Тоадсворт сели и смотрели, как братья начали играть в игру «Звёздный удар усами».

«Скажи-ка Марио, разве не была кукла, объясняющая инструкции в прошлый раз, когда мы играли в это?» — спросил Луиджи. Марио посмотрел на машину и, конечно же, кукла Гено исчезла. Пич продолжал смотреть на братьев, а Тоадсворт расслабился и погрузился в свои мысли. Пич продолжала смотреть на братанов, но её мысли продолжали возвращаться к потребности пописить. Теперь давление стало сильнее, и ей снова стало трудно игнорировать его. Она скрестила ноги и положила руки поверх платья. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы её отвлечь. В одной из файтингов бушевала жаба, другая жаба тратила свои монеты в игре с журавлём. И жаба с зелёным лицом, которую медики выводят из зала игровых автоматов.

«Я собираюсь выпить что-нибудь. После поездки по долине Тихи и долгого тура у меня пересохло в горле», — сказал Тоудсворт, вставая и выходя из-за стола. Пич оглянулась на машину, которую использовали братья, и они, казалось, были поглощены ею, чтобы обратить на неё внимание. Она решила встать и пойти в туалет, пока все отвлеклись. Она осторожно подходила всё ближе и ближе, пока…

«О, мои звёзды! Принцесса Пич здесь!» Закричала жаба. Персик обернулся и вскоре снова был окружён жабами. Пич попятилась от двери и улыбнулась, когда жабы начали забрасывать её вопросами. Пич всё больше и больше отдалялась от дверей туалета, пытаясь ответить на все вопросы. В конце концов Марио и Луиджи оттащили её в сторону, и через некоторое время жабы ушли. Для меня большая честь лично познакомиться с принцессой.

— Мамамия… — выдавил Марио.

«Марио, Луиджи. Спасибо», — сказал Персик. Луиджи заметил, что она нервно ёрзает.

«Не нужно быть… нервной принцессой, мы знаем, как нервно, когда на тебя так много глаз может… быть», — сказал Луиджи.

«О, э-э… да, — сказал Пич. Вскоре вернулся Тоудсворт и вручил Пич бутылку воды.

«О, в этом нет необходимости, Тоадсворт», — сказала Пич, пытаясь вернуть ему бутылку.

«Сейчас, принцесса. Важно избегать обезвоживания. Особенно после путешествия по долине и того, что сегодня мы провели так много времени на солнце», — сказал Тоудсворт, толкаясь в её руке. Ещё одна капля пота скатилась по лицу Пич, и она неохотно сделала глоток из бутылки.

###

«Что это за место, Луиджи? — спросил Пич. Луиджи привёл их в, казалось бы, случайный дом на окраине города.

«Я просто хочу показать вам, ребята, кое-кого, кто помог мне найти траву крэбби во время нашей последней поездки», — сказал Луиджи. Группа последовала за Луиджи в дом, где их встретила… Тоадли?

«Ах, удивлены видеть? Вы!» — ответил доктор Тоадли. Марио растерянно посмотрел на Луиджи.

— Клянусь, я не встречал его до инцидента с шариками. — сказал Луиджи. — Ты помнишь Психо Камек, верно?

«Неужели Психо Камек решил больше практиковать свою магию? Он решил! Я пришёл сюда, чтобы дать мне мудрость тем, кто в ней нуждается? Я ЕСТЬ!» — закричал доктор Тоадли.

«Мой как… интересно», — сказал Персик. Теперь она ёрзала и сжимала своё платье ещё крепче. Эта вода, которую она пила, сохраняла гидратацию, но у неё также был неприятный побочный эффект, заключающийся в более быстром наполнении её мочевого пузыря.

— Нервы захватили твоё тело? — спросил доктор Тоадли.

«Хм?»

«Тебе так неловко, что твоё лицо покраснело? Чувствуешь!» — сказал доктор Тоадли.

«О, эээ…»

«Может ли доктор Тоадли с помощью своего гипноза избавить вас от всех забот? Он может!» — спросил доктор Тоадли.

«Э-эй! Ты не будешь использовать свою чёрную магию на принцессе!» — сказал Тоудсворт.

«Хахахах! Всё в порядке. Есть ли у доктора Тоадли какие-то злые намерения? Нет, нет! Он просто пытается поддерживать дух, который Психо Камек оставил в своём доме? Он есть!» — ответил доктор Тоадли.

«Я уверен, что это не будет вредно, принцесса», — сказал Луиджи. Пич остановилась и, подумав несколько секунд, решила согласиться.

«Превосходно. Вам нужно встать передо мной? Вы должны!» — сказал доктор Тоадли. Пич так и сделала и глубоко вздохнула. Может, это поможет отвлечь её от боли в мочевом пузыре?

«Вы должны закрыть глаза? Вы должны… Вы должны полностью расслабиться? Вы должны…» — сказал доктор Тоадли, вращая свой посох. Пич попыталась, но стиснула зубы, почувствовав, как её мочевой пузырь пытается опорожнить своё содержимое прямо здесь и сейчас. Возможно, в конце концов, это была не такая уж хорошая идея.

«Должны ли вы позволить своим заботам взять верх над вами? Вы не должны! Вы должны подумать о том, чтобы расслабиться, вы должны», — сказал доктор Тоадли, продолжая крутить свой посох.

«Вы полностью расслаблены. Вы находитесь посреди пастбища Грибного королевства», — сказал доктор Тоадли. Персик закрыла глаза.

«Вы благословлены звуками щебетания птиц, ветра, дующего сквозь деревья. Река течёт и создаёт водопад», — сказал доктор Тоадли. Пич стиснула зубы и открыла глаза, это совсем не помогало.

«*Кхм* я думаю, что мы увидели достаточно, похоже, это совсем не утешает принцессу», — сказал Тоудсворт.

«Это позор? Это так? Доктор Тоадли всё ещё будет доступен, если он вам понадобится? Он будет!» — сказал доктор Тоадли.

«Д-да. спасибо, доктор Тоадли», — сказал Персик.

###

Солнце начало садиться. А это означало, что через несколько часов Пич должна была вернуться в замок, чтобы навестить Королеву Бин. Принцесса попрощалась с жабами, приветствовавшими её, и вскоре вышла из города вместе с братьями и Тоадсвортом. Используя подъёмную платформу, они медленно спускались вниз, пока не достигли долины Тихи. Время ожидания было довольно мучительным для принцессы Пич, поскольку она начинала чувствовать боль с каждым шагом.

Пич повернулся и посмотрел на братьев, они говорили друг с другом о каком-то очевидном слухе, который ходил по городу с участием гигантского розового йоши. И они, похоже, полагали, что, возможно, это могло быть причиной лужи в Матушке Чуколе. Пич очень хотелось попросить их снова прекратить разговор, так как она не хотела, чтобы ей постоянно напоминали о том, что она была виновницей. Но её мысли были прерваны, когда платформа остановилась.

«Ах, наконец-то мы снова в долине Тихи. Давайте действовать осторожно…» — сказал Тоудсворт. Персик внимательно следил за жабой и братанами. Она надеялась, что сможет продержаться, пока они не доберутся до замка. Пока они не столкнулись с врагами…

…Возможно, она сглазила. Как только она закончила этот ход мыслей, песчаная буря начала ослеплять их и отбрасывать назад.

— А-а… Мамамия! Я ничего не вижу. — крикнул Луиджи. Пич чувствовала, как ветер поднимает её платье. Внезапный ветер заставил её вздрогнуть, и она быстро зажала руками платье. Оба сохраняют некоторую скромность и пытаются контролировать свой мочевой пузырь. Но как раз тогда, когда казалось, что хуже уже быть не может…

«ЭЭЭП!» Персика схватили какие-то призрачные фигуры. Из-за песчаной бури Пич не могла толком разглядеть, кто они такие.

«Помоги мне!» — воскликнул Персик.

###

«Нгх! Отпусти меня! Иди!» — сказал Персик. Пытаясь вырваться из верёвок, которые сковывали её прямо сейчас. Оказывается, её похитителями была пара песчаных гумбасов. Как они смогли связать её, было загадкой, Гумбы, казалось, были способны на многое, что требовало использования рук.

Песчаные Гумбы начали танцевать и аплодировать, и когда они закончили, они оставили принцессу в покое. Она попыталась вырваться из верёвок. Но с каждым движением она чувствовала напряжение в теле.

«Аааа… Мне нужно в туалет…» простонала Пич. Она ахнула и огляделась. К счастью, казалось, никто вокруг её не слышал. Тем не менее, это не принесло ей особого утешения. Поскольку единственное, на чём она могла сосредоточиться, это её ноющий мочевой пузырь, который достиг своего предела.

«О! Марио! Луиджи! Пожалуйста, приходи скорее!» Персик застонал.

###

Песчаного Гумбу ударили о стену, а затем отшвырнули. Марио и Луиджи отложили молотки и улыбнулись. Затем они позировали друг другу.

«Мастер Марио! Мастер Луиджи! Не для того, чтобы прерывать момент вашей победы. Но можем ли мы сосредоточиться на поставленной задаче!?» — закричал Тоудсворт. Марио и Луиджи перестали позировать и огляделись. Они пробыли в пещере уже несколько минут, а Пич нигде не было видно.

«Мамамия, эти гумбы действительно быстрые», — сказал Луиджи. Трио продолжило свой путь через пещеру, надеясь найти какую-нибудь подсказку о принцессе. В конце концов, они наткнулись на одну подсказку. Её корона. Он лежал на полу из песка.

— Я думаю, он, должно быть, упал, пока они её несли. — сказал Луиджи. Марио кивнул и указал вперёд. Это как минимум означало, что они на правильном пути. Они продолжали бежать вперёд и остановились, увидев что-то знакомое.

«Марио, разве это не…» Марио медленно приблизился к увиденному. Это была ещё одна лужа, точно такая же, как у матушки Чуколы. Тот же цвет, тот же запах.

— О нет! Ты же не думаешь, что её забрал Юб, верно? — спросил Луиджи.

«Ч-что?! Нет! Нет! Нет! Я отказываюсь верить, что принцессу проглотил этот монстр. Вы, ребята, избавились от него, верно?» — сказал Тоудсворт.

«Эмм… Технически…»

«Отойди от меня!» Голос сказал, глаза Марио и Луиджи расширились, когда они узнали голос. Персик был очень близок. Они продолжали бежать и бежать, пока в конце концов не нашли её. Стоя посреди каких-то избитых Песчаных Гумбасов с зонтиком в руке.

«О! Принцесса! Принцесса! Я так счастлива, что ты спасаешься!» — сказал Тоудсворт, подбегая к принцессе и обнимая её. Затем он вернул ей её корону, что удивило персик, поскольку она не заметила, что уронила её.

«Эй, принцесса. Ты случайно не видел гигантского розового йоши, не так ли?» — спросил Луиджи. Персик покраснел.

«Нет, я видел только этих перевязанных гумбасов. П-почему ты спрашиваешь?» — спросила Пич, хотя втайне уже знала, почему.

«Мы нашли ещё одну Розовую лужу. И она имеет тот же запах и цвет, что и та, что была у матушки Чакола», — ответил Луиджи.

— Э-э… я уверен, что это просто совпадение, Луиджи. — сказал Персик. Прежде чем братья успели ещё больше надавить на этот вопрос, Пич указал вперёд.

«Пошли! Мы опоздаем на нашу встречу, если останемся здесь дольше». Сказала Пич, собираясь уйти. Надеясь проигнорировать тот факт, что братья нашли ещё один беспорядок, который она устроила.

Ранее……

«Нгх… ааа, мне нужно идти…» захныкала Пич. Она не знала, сколько минут прошло, но братьям потребовалось время, чтобы добраться до неё. Она начала волноваться, что с такой скоростью она действительно может попасть в аварию. Она глубоко вздохнула и попыталась успокоиться.

«Полегче, персик, они могут быть где-то поблизости прямо сейчас. Ты просто должна… Ааа…» — простонала Пич, чувствуя очередной укол.

«ПОМОГИ МНЕ!» — закричала Пич, снова пытаясь освободиться от верёвок. Застонав от движения, она ещё сильнее напрягла мочевой пузырь. Внезапно к ней подбежали грубые гумбы и начали перерезать верёвки. Они разговаривали между собой, и казалось, что они в панике. Один из Гумба перерезал верёвку своими копьями. Затем он подбежал к ней и попытался сбить её с ног.

«НЕЕЕЕТ!» Пич закричала и оттолкнула гумбу. Застигнув врасплох всех остальных Гумба. Персик замер и огляделся. Этот удар был совершенно случайным. Но ещё один приступ в её мочевом пузыре быстро напомнил ей, что ей нужно уйти, СЕЙЧАС! используя каждую порцию своей силы, она убежала от Гумба. И как только они оправились от шока, они быстро бросились в погоню. Пич спряталась за колонну и глубоко вздохнула. К счастью для неё, песчаные гумбы пробежали прямо мимо неё. Пич вздохнула с облегчением, но быстро напряглась, почувствовав ещё один сильный укол в мочевом пузыре. Ей было ясно, что ждать, пока они доберутся до замка, больше нельзя.

«О! Не могу поверить, что делаю это дважды!» — сказал Персик. Она торопливо задрала платье, а затем одной рукой стянула трусики. Она присела и огляделась, чтобы убедиться, что это безопасно. И сразу стало ясно, что гумбы поблизости нет.

«ОООО!…Аааа…» Пич расслабилась и выпустила мощный поток мочи. Она откинула голову назад и закатила глаза. Используя столб, чтобы поддержать себя, она ещё раз вздохнула с облегчением, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожнять мочу. Пич посмотрел вниз и нахмурился, ручей снова окрасился в розовый цвет.

«Оооо… я очень надеюсь, что резерв Чуколы не заразил меня какой-нибудь болезнью…» — сказала Пич, закрыв глаза и расслабившись. Надеясь, что всё это скоро закончится. Это заняло какое-то время, но вскоре её поток подошёл к концу, и Пич ещё раз удовлетворённо вздохнула. Она снова посмотрела на лужу. Его размер снова поверг Пич в шок. Затем её шок сменился раздражением, когда она поняла, что на этот раз ей нечем было вытираться. Даже не лист. Пич вздохнула и подтянула трусики, поморщившись от соприкосновения трусиков с влажными каплями с её женственностью. Пич отошла от колонн и закрыла лицо.

«Не могу поверить, что я сделал это дважды…»

Продолжение следует…

*008*2022-06-05 01:41

Заключительная часть: посещение замка

Остаток пути по долине Тихи прошёл без происшествий, к облегчению Пич и Тоадсворта. Пич повернулся к братьям и покраснел. Несмотря на её настояние, чтобы они бросили эту тему, они, казалось, всё ещё говорили о луже, которую она оставила после себя. Она не была уверена, почему они были заняты теоретизированием по этому поводу. Где им просто реально скучно?

В конце концов Пич решил проигнорировать это, и через несколько минут без происшествий они прибыли к замку Бинбин, где у входа стояли два охранника.

«Стой! Назови свою цель!» — сказал один из охранников.

«Принцесса Пич пришла к членам королевской семьи Бобового королевства?» — спросил Тоудсворт, задаваясь вопросом, не были ли охранники уведомлены о том, что они собираются прийти сюда.

«О, конечно! Принцесса Персик, она была приглашена сюда!» — сказал другой охранник. Марио поднял большой палец вверх и подпрыгнул.

«О! И супер знаменитый Марио тоже здесь!» — сказал первый охранник. Затем Луиджи позировал так же, как и его брат.

— И э-э… Л-Луиджи тоже здесь! — сказал охранник.

«Эмм… Луиджи кто?» — спросил второй охранник.

«Шшш… понятия не имею…» — ответил первый. Получил стон от Луиджи и закатывание глаз от Марио.

«В любом случае, заходите! Я уверен, что королева и принц в восторге от встречи с вами!» — сказал один из охранников.

«Они?» — прошептал второй охранник.

«Тссс… я бы не знал…» — ответил первый.

Пич только вздохнула и последовала за охранниками. Она была рада, что жабы в её замке не были такими невежественными.

###

«Королева Бин и принцесса Пизли скоро прибудут». Один из охранников сказал: «Оставить Пич наедине с братьями Марио и Тоадсвортом». Пич оглядел коридоры замка. Кроме нескольких новых картин с изображением членов королевской семьи, мало что изменилось с момента её последнего визита. Через несколько минут ожидания послышался знакомый голос.

«Ах! Приятно снова видеть вас, принцесса Пич!» К ним подошли Королева Бин, принц Пизли и леди Лима. Обе группы подошли друг к другу и поздоровались.

«Пожалуйста, пройдите сюда. Нам нужно многое обсудить!» — сказал принц Пизли. Группа прибыла во двор замка, где был накрыт стол с чашками чего-то похожего на чай. Пич села, а Марио сел рядом с ней.

«Я уверен, что вы уже заметили некоторые изменения в королевстве?» — спросила Королева Бин.

«Действительно. Королевство, кажется, в гораздо лучшей форме после инцидента с Каклеттой», — сказал Персик. Принц Пизли начал рассказывать о том, как они предпринимают шаги по улучшению Королевства. Запах чая привлёк внимание Пич. Чай в чашке был зелёным, и аромат был ей незнаком. Пич огляделась и увидела, что Королева и Принц делают глоток. Сейчас она не чувствовала особой жажды, но не хотела показаться грубой после того, как они приготовили для неё чай. Поэтому она взяла чашку и сделала глоток. Удовлетворённое тихое мычание вырвалось из её рта, когда она проглотила чай.

— Вы находите это вкусным, принцесса? — спросил принц Пизли.

«Очень вкусно. Ты хорошо с ним справился», — ответил Персик.

«Спасибо, принцесса. Мы заварили этот чай из лучших листьев», — ответила Королева Бин. Пич продолжала делать глотки из своего чая, слушая членов королевской семьи, пока её чашка не опустела.

###

— Итак, давайте начнём со встречи. Есть вопросы, которые мы должны обсудить в первую очередь? — спросила Королева Бин.

«Возможно, нам следует изменить обменный курс между Бобовым королевством и Грибным королевством», — сказал Тоудсворт. Марио и Луиджи согласно указали на Тоадсворта, убедившись воочию, насколько странным это может быть.

Пич просто смотрел, как королева начала обсуждать вещи с Тоадсвортом и леди Лимой. Она положила одну руку на стол и начала постукивать по ней, ожидая, пока им что-то понадобится от неё. Однако, казалось, прошло несколько минут, и казалось, что теперь они обсуждали, можно ли вообще что-то с этим сделать. Пич посмотрела на чашку, которую выпила в начале собрания. Она не обращала внимания на то, сколько минут прошло, но была одна вещь, которая привлекла её внимание. Знакомое чувство, которое она испытала сегодня уже дважды.

Часть её думала, что, возможно, что-то случилось с напитками Королевства. Некоторые из продуктов питания и напитков в этом королевстве были известны тем, что имели странные побочные эффекты на тех, кто не является уроженцем Королевства. Но другая часть её просто думала, что сегодня она выпила слишком много напитков Королевства. В любом случае, она снова начала ощущать желание пойти в туалет.

«Не хотели бы вы пополнить запасы, принцесса?» — спросила леди Лима, подходя к сиденью Пич.

«О, ммм… нет, спасибо. Я в порядке», — ответил Персик. Леди Лима улыбнулась и кивнула. Она отошла от стола и оставила остальных членов королевской семьи продолжать разговор.

###

Остальная часть встречи продолжилась и оказалась довольно спокойной. Королева рассказывала о некоторых своих планах, принцесса вносила свой вклад, а затем они всё записывали. Пич начала отдаляться, и её внимание медленно возвращалось к её мочевому пузырю. Давление снова начало становиться проблемой из-за чая, который она выпила ранее. Она могла сохранять самообладание и по большей части игнорировать это, но иногда это отвлекало её и заставляло пропустить определённый момент встречи. Случай и точка:

«Понятно, тогда мы постараемся присматривать за ним…» — сказал принц Пизли.

«Извините, что?» — спросила принцесса Пич. Попробуйте следить за чем? — спросила она.

«Гигантский розовый Йоши», — ответил принц Пизли. Выражение лица Пич могло быть нейтральным, но мысленно она издала очень громкий стон.

«До меня дошли слухи об этом от жителей Маленького Фунгитауна. Они утверждают, что заметили гигантского розового Йоши, отдыхающего в горах острова Йоши», — сказала леди Лима.

«Я уверен, что это всего лишь слух, который распустили родители». ответила Пич, желая, чтобы это напоминание о её беспорядке уже закончилось.

«Возможно, но никогда не помешает оставаться на цыпочках», — ответил принц Пизли.

«Правильно. В любом случае, как насчёт того, чтобы поговорить о… торговле? Мы нашли много новых предметов в Грибном Королевстве со времени нашего последнего приключения», — сказала Принцесса Пич, пытаясь сменить тему. К счастью, это, похоже, сработало, поскольку теперь все смотрели на неё и ждали, что она уточнит.

###

«Как насчёт Invincishrooms? Я уверен, что их можно использовать, чтобы придать вашей армии импульс, необходимый для борьбы с этими хулиганами в Королевстве Купа», — сказала Королева Бин.

«Я не знаю. В последний раз, когда мастер Марио ел непобедимую комнату, он заболел бобовой лихорадкой», — сказал Тоудсворт.

— На самом деле оказалось, что гриб, который он съел, на самом деле был Ядовитым Грибом. — ответил Луиджи. Пич пристально смотрела туда-сюда на людей, с которыми она разговаривала, а потом снова на пустую чашку. Она скрестила ноги под столом, и чувство беспокойства снова вернулось.

Ничто не отвлекало её, давление становилось всё труднее игнорировать, как и в прошлые два раза. Однако на этот раз Пич увидела золотую середину. Она была в замке. В замке должно быть много туалетов. всё, что ей нужно было сделать, это извиниться после того, как собрание закончилось, и она была уверена, что Королева Бин будет достаточно любезна, чтобы позволить ей воспользоваться одним из них.

Но теперь она начала задаваться вопросом, КОГДА эта встреча закончится. Потому что она всё ещё видела, как они разговаривают без конца.

— Было вкусно, принцесса?

«Хм?» Пич вышла из транса.

«Был ли резерв Chuckola вкусным?» — спросил принц Пизли.

«О. Да. Это было восхитительно. Так хорошо, что я почувствовала абсолютную радость», — ответил Персик. У неё было чувство, что она должна сказать им, что это может сделать вашу мочу фиолетовой, но она не хотела объяснять им, как она это обнаружила.

«Мы рады, что тебе понравилось, принцесса! Может быть, мы можем отправить немного в твоё королевство?» — ответил принц Пизли.

«Я не уверен в этом. Состояние, в котором находилась принцесса после того, как она выпила, напомнило мне о ком-то, находящемся под влиянием», — ответил Тоудсворт.

Обсуждение продолжилось, и Пич снова большую часть времени отвлекалась на давление в мочевом пузыре.

«Королева бобов! Я принесла ещё чая!» — сказала леди Лима. Королева Бин подняла свою чашку, и леди Лима налила немного чая. Пот покатился по лицу Пич от звука и вида плескавшегося в чашке чая.

###

Просто немного дольше. Принцесса Пич подумала про себя. Даже если она не знала, как долго продлится эта встреча. Прошло полтора часа, и давление в её мочевом пузыре начало делать эту встречу невыносимой. Сейчас она почти хотела извиниться, но опасалась, что может показаться грубой.

Но когда она подумала, что хуже уже быть не может…

«КОРОЛЕВА БОБОВ! КОРОЛЕВА БОБОВ!» Один из стражников подбежал к королеве.

«В системе трубопроводов замка обнаружена угроза», — сказал охранник.

«О! Что может быть там внизу?» Сказала Королева Бин, встала и последовала за охранником. Остальные сделали то же самое, Пич встала последней.

Однако она сделала всего несколько шагов, прежде чем полностью остановилась. Она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Она глубоко вздохнула и начала шагать позади группы.

###

Группа вскоре прибыла в систему трубопроводов замка и увидела много сломанных труб. Многие из них стреляют гейзерами воды. Зрелище, которое оказалось пыткой для пузыря Пич.

«Что за беспорядок! Кто мог это сделать?» — сказал принц Пизли.

«Ваах! Смотри, овах там!» — сказал Луиджи. Все посмотрели туда, куда указывал Луиджи. Они увидели тень на стене. Один с большими глазами и большим выпуклым носом.

«Это… это тот Юб?!» — спросил Луиджи. Марио вытащил свой молот и осторожно приблизился к тени. Затем он побежал в том направлении, откуда тянулась нижняя часть тени, и взмахнул молотом.

«ОЙ! Бу! Бу! Я говорю!» — сказал знакомый голос.

Все подбежали туда, где был Марио, и увидели две фигуры. Один из них был бобовидным вором в лиловой маске и лиловой рубашке. Другой пыж — гигантский Купа. Такой, который можно было найти по всему Королевству, преграждая путь путешественникам.

«Я надеялся, наконец, на большой прорыв Popples. Но нет! Вам, двоим Палукам, нужно было показать здесь свои усатые рожи! Фу, я говорю!» — закричал Поппл.

«Ах… больно…» — сказал купа.

«Новичок! Твоя тень уступила нам дорогу! Наша миссия скомпрометирована!» — закричал Поппл. Затем он полез в карман и вытащил дымовую шашку.

«Но Поппл изучает некоторые новые приёмы, понимаете?! — сказала Поппл, прежде чем бросить дымовую шашку и исчезнуть.

«А?! П-подожди!» Гигантская купа сказала, когда поняла, что вор оставил его. Он повернулся и увидел рассерженно выглядящую группу членов королевской семьи.

«Э-э… я могу объяснить!»

###

«Что ж, хорошая новость в том, что нам удалось поймать одного из преступников», — сказал принц Пизли после того, как поместил Купу в камеру.

«Плохая новость заключается в том, что система трубопроводов серьёзно повреждена, и нам потребуется некоторое время, чтобы исправить это», — сказал принц Пизли.

«О боже. Это будет проблемой. Надеюсь, охранники какое-то время справятся со своими потребностями», — сказала Королева.

Эти слова заставили тело Пич наполниться страхом. Возможность пользоваться туалетом просто исчезла благодаря этому Купе и его безрассудному поведению.

«К счастью, братья Марио помогают нам. И с их опытом это можно исправить всего за пару часов», — сказал Пизли.

«Пару часов?! Я не могу так долго ждать!» — сказала Пич, скрестив ноги и сжав кулак.

«Ну, мы должны считать наши благословения, что они у нас есть здесь», — сказала Королева Бин.

— Эм… — Персик замялся. Королева и принц повернулись к ней.

«Королева Бин. Могу я поговорить с вами наедине?» — спросила принцесса Пич. Королева Бин выглядела сбитой с толку, но решила прислушаться. Она сказала принцу Пизли проверить братьев Марио, и они остались вдвоём.

«Эмм… ни одна из в*нных комнат не свободна?» — спросил Персик.

«С такими сломанными трубами, как они есть, не стоит их использовать», — ответила Королева Бин.

«О-о… это…» Принцесса Пич замялась. Королева Бин некоторое время смотрела на принцессу в замешательстве, но затем заметила язык её тела. И тут она поняла.

«Принцесса Пич? Тебе нужно ммм… посетить тронный зал?» — спросила королева бобов. Пич покраснела, но кивнула, потирая колготки. Королева Бин помолчала и ответила.

«Ну, это немного нетрадиционный метод. Но я думаю, что могу помочь вам решить эту проблему. Если бы вы могли просто следовать за мной», — ответила Королева Бин.

###

Вскоре двое членов королевской семьи прибыли в комнату Королевы Бобов. Это была короткая прогулка и одна поездка на лифте от тронного зала. Но всё давление, которое Пич чувствовала с каждым шагом, создавало ощущение, что она шла дольше. Она полезла под кровать, и персик покраснела от увиденного.

— Я… это… — сказал Пич.

— Действительно. Ночной горшок. Сказала Королева Бин, передавая Пич горшок. Лицо Пич покраснело ещё больше.

«Он довольно часто использовался в ранние дни королевства. Сейчас я держу его здесь только как реликвию», — сказала Королева Бин, подходя к двери.

«Я буду ждать снаружи. Дайте мне знать, когда закончите». Сказала Королева Бин, закрывая дверь. Персик посмотрел туда-сюда на горшок и дверь. Пич вздохнула, поскольку ей снова пришлось писить в нетрадиционном месте. Но, по крайней мере, это… что-то вроде настоящего туалета. Она подняла платье и посмотрела на дверь. Несмотря на то, что Королева Бин стояла снаружи, она всё равно не хотела рисковать. Затем она стянула трусики и вышла из них. Она приподнялась, накинула платье и встала над горшком. Она глубоко вздохнула, и через несколько секунд тишина быстро сменилась звуком громких брызг. Пич вздохнула, когда струйка мочи вытекла из её тела и попала в горшок внизу.

Пич опустила голову и ещё раз вздохнула, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Она посмотрела себе между ног, и на её лице появилась облегчённая улыбка. Её моча больше не была фиолетовой. Вместо этого он был бесцветным, как и следовало ожидать от человека, который был обезвожен. Через некоторое время поток полностью остановился, и Пич испустила последний вздох.

«Эмм… Королева Бин? У тебя есть салфетки?» — спросила принцесса Пич.

«Я держу некоторые на моём столе!» — ответила Королева Бин. Пич обернулась и увидела коробку с нужными салфетками. Она взяла немного и вытерлась, прежде чем бросить бумагу в горшок. Она надела трусики и сбросила платье. Она вышла из комнаты и посмотрела на Королеву Бин.

«Я так сожалею об этом», — сказал Персик.

«Не нужно извиняться, принцесса. Когда природа зовёт, ты должна ответить. Ха-ха-ха…» Королева Бин усмехнулась. Из-за чего Персик становится краснее.

«Серьёзно, тебе не должно быть стыдно, дорогая. У меня было много моментов, когда я был вынужден держать это в течение длительного периода времени». Королева бобов попыталась успокоить её.

— Что будет с ночным горшком? — спросил Персик.

«Не беспокойся об этом. Я позабочусь об этом». Королева бобов ответила с улыбкой.

###

Луна поднялась к небу, и теперь Пич и её группа стояли перед самолётом.

«Надеюсь, вам понравился сегодняшний день здесь, принцесса! Надеемся скоро увидеть вас снова!» — сказала Королева Бин. Принцесса Пич и другие сели в самолёт и попрощались с членами королевской семьи. Всего через несколько минут самолёт взлетел, и все заняли свои места.

«Ну, это было… весело. Жаль, что мы так и не нашли… дурака…» — сказал Луиджи.

«Возможно, принцесса была права. Может быть, это всего лишь слухи. Когда вы в последний раз видели его на острове Йоши, он был совершенно неактивен, верно?» — спросил Тоудсворт. Марио кивает.

«Этот Купа действительно застал нас на секунду своей тенью. Но если это не Юб, кто мог вызвать эти странные лужи?» — спросил Луиджи. Марио пожал плечами и подпёр голову рукой.

— Мамамия. Думаю, мы этого никогда не узнаем… — со вздохом ответил Луиджи.

Пич вздохнула и уставилась в окно. Надеюсь, они забудут обо всём этом, как только вернутся в Грибное королевство. Ей нравилось возвращаться в Бобовое королевство, и она была бы не против посетить его снова. Ей просто нужно было убедиться, что запас чуколы сведён к минимуму.

«Это был довольно… интересный день». Сказала Пич, глядя на облака, проплывающие мимо неё.

Конец…

