валерия 19 — званый ужин

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-10-02 10:02

Мы все старались выглядеть нарядно: мальчики в смокингах и девочки в красивых вечерних платьях и туфлях на высоких каблуках. На Валери было коктейльное платье, которое идеально подходило к её пленительным серо-голубым глазам, чёрное шифоновое вечернее платье Эмили подчёркивало тёмные волнистые волосы, которые она унаследовала от отца, а на Аманде была короткая пышная зелёная юбка в паре с розово-лиловым топом. медово-светлые волосы зачёсаны вверх в искусном беспорядке.

Ранее, пока мы готовились к приёму гостей, Валери дразнила меня, сидя у меня на коленях в голубом лифчике и трусиках в сочетании с сексуальными чулками с подвязками. Уворачиваясь от моих блуждающих рук, она прошептала, что она и её сёстры договорились, что все они наденут соблазнительное бельё на вечеринку «на потом».

Готовка Валери имела большой успех, и в конце трапезы Эмили произнесла красивую речь, чтобы поблагодарить Питера и Анжелу, родителей девочек, за ключи от её новой квартиры. Затем Питер и Анжела покинули вечеринку, чтобы вернуться в свой лондонский таунхаус, но никому больше не пришлось никуда ехать, поскольку Аманда и Каллум остались на ночь с нами, а новая квартира Эмили и Джека находилась в том же квартале, что и наша. Третья квартира будет принадлежать Аманде после её 21-летия.

Мы задержались за обеденным столом, чтобы допить вино — процесс, который включал время от времени открывание новых бутылок — и выпить кофе с бренди. Мы все были приятно расслаблены, и разговор становился всё более раскованным.

Эмили с энтузиазмом описывала работу, которую они с Джеком проделывали, чтобы обставить и украсить её новую квартиру, когда Валери спросила с обманчивой невинностью, беспокоят ли её вообще протечки и пятна на коврах.

«Я собираюсь сохранить мраморный пол с несколькими ковриками», — ответила Эмили, прежде чем увидела озорной огонёк в глазах Валери и поняла, что она имеет в виду раскованную игру в мочу, которой, как мы все знали, Эмили баловалась с Джеком в его старом в квартире в Лаймхаусе и в уединении своей комнаты на вилле в Тоскане. Она покраснела, но присоединилась к смеху за столом. «Я… я имею в виду, такой красивый пол, что стыдно его закрывать…» — пробормотала она.

«На твоём месте я бы перестала копать», — посоветовала Аманда, что вызвало ещё больший смех.

— Не позволяй Валери смущать тебя, — сказал я. — Вы прекрасно знаете, что все мы трое, мальчики, устроены одинаково. Мы — каша в ваших руках, когда вы, девочки, мочитесь для нас!

— Шпаклёвка в вашем случае, — возразила Валери. «Положительно жёсткий».

Каллум задумчиво сказал: «Знаете, вы, три девушки, довольно необычны в этом отношении, но я ни на секунду не жалуюсь! Когда я впервые встретил Аманду, она мочила свои трусики».

«Почему я не удивлён?» — пробормотала Эмили.

«Мне нужна была пи!» — запротестовала Аманда, хихикая. «Мы возвращались в студенческие квартиры после похода в клуб, и это была долгая прогулка, и было холодно! Что девушка должна была делать? И вообще, напомни мне, что ты делал в это время?»

«Пописаю», — уступил Каллум. «Я просто не делал этого в штанах».

«Ну, мальчикам легче!» — заявила Аманда, надувшись. — В любом случае, насколько я помню, как развивалась та ночь, тебя, похоже, ничуть не смутили мои мокрые трусики.

«Отнюдь не!» Каллум признался. «Мне просто любопытно узнать, как всё началось».

«Это на самом деле уходит в далёкое прошлое», задумчиво сказала Валери. Мы никогда не встречались с нашей бабушкой, потому что она умерла вскоре после моего рождения, но я понимаю, что она была очень увлечена хиппи-сценой 1960-х и 1970-х, жила в какой-то коммуне и путешествовала с одного музыкального фестиваля на другой. Конечно, у моей матери и её братьев были разные отцы, ни один из которых не остался с нами. Коммуна просуществовала недолго, и моя мать и её сводные братья выросли в крошечном коттедже в глубине сельской местности без надлежащего водопровода — вода из насоса и ужасный химический туалет в сортире.

«Они могли свободно бродить, когда не были в школе, и они часто не гуляли весь день. Её братья просто мочились в кусты, когда им было нужно, но они безжалостно дразнили её, если она садилась на корточки с трусиками вокруг лодыжек. Однако вскоре она обнаружила, что может обмочиться под платьем, и её братья ничего не заметят. Её мать совсем не возражала и сказала, что она делала то же самое на музыкальных фестивалях, потому что туалеты всегда были неописуемо ужасными».

«Нас, троих, воспитывали одинаково, — продолжила Валери. «Когда мы стали достаточно взрослыми, чтобы понимать, она призналась нам, что иногда девушке проще всего обмочиться, и что нам разрешено это делать при условии, что мы не причиняем вреда, не оскорбляем никого и не ставим себя в неловкое положение. было что-то, что должно было храниться строго внутри семьи.

«Однако это оказалось очень полезным во время длительных автомобильных поездок в Италию. Когда строительные работы на тосканской вилле были в конце концов закончены, мама объездила мебельные аукционы и архитектурные свалки в поисках вещей, чтобы обставить её. Папа купил «Рейндж Ровер» и трейлер, чтобы мы могли сами перевезти всё это в Италию — однажды у нас была статуя в натуральную величину, привязанная к багажнику на крыше».

Аманда, сидевшая рядом со мной, стала нехарактерно тихой. Она внимательно слушала рассказ Валери, подперев ладонью хорошенький подбородок. Под столом салфетка, покрывавшая её колени, соскользнула на пол, и теперь я мог видеть, что она задрала свою вишнёвую юбку, обнажая верх чулок, обнажённые бёдра и кружевные трусики, и держала себя руками. другая рука, зажатая между плотно скрещёнными ногами. Очевидно, она отчаянно нуждалась в моче, но была полна решимости проигнорировать это, чтобы не пропустить разговор.

Я знал по опыту, что привычка Аманды откладывать посещение туалета не всегда заканчивалась хорошо — или, точнее, с моей точки зрения, не всегда заканчивалась сухо. Как хороший хозяин, я налил всем вина и воды в бокалы и стал ждать развития событий.

«Наша первая автомобильная поездка в Италию была чем-то вроде катастрофы», — сказала Эмили. «От Лондона до виллы более тысячи километров, и нам постоянно приходилось останавливаться, потому что кому-то из нас нужен был туалет, и это, казалось, делало путешествие вечным.

«В те дни во многих местах отдыха на французских автомагистралях были только бетонные хижины с туалетом с дыркой в ??полу, над которым приходилось сидеть на корточках. Что ещё хуже, казалось, никто никогда их не чистил. Мы все их ненавидели. Настолько, что на одной остановке я притворилась, что мне не нужен туалет. Вскоре после этого я расплакалась, сидя в луже, которую сделала на дорогом кожаном сиденье. расстройство».

Валери снова продолжила рассказ. «Когда мы планировали следующую поездку, папе пришла в голову блестящая идея. Он придумал, что если он и мама поделятся вождением и мы будем останавливаться только на обед и ночлег, мы легко сможем проехать всю поездку за два дня, сэкономив секунду. ночёвка и ещё полдня в пути.

«Он объяснил, что Range Rover часто используется для загородных видов спорта, таких как охота на куропаток, и владельцы часто надевают водонепроницаемые чехлы на сиденья для защиты от дождя и грязи. Он пообещал, что всегда остановится, если мы действительно захотим, но если нет, мы можем просто помочиться в трусики.

«Мы все были за это, потому что это означало более быстрое путешествие и, что самое главное, нам не пришлось бы пользоваться этими ужасными придорожными туалетами. Поэтому мы согласились попробовать это в следующей поездке.

Валери остановилась, чтобы сделать глоток вина. Она поёрзала на стуле и скрестила ноги. Я заметил, что Эмили тоже казалась беспокойной и крепко скрестила ноги.

Итак, дорогой читатель, представьте картину. Вот я сижу за обеденным столом с тремя красивыми и элегантно одетыми молодыми женщинами, зная, что все они носят восхитительное нижнее бельё под своими дорогими платьями и что все они проявляют признаки потребности в мочеиспускании — по крайней мере, одна, очевидно, близка к тому, чтобы мочится сама. Вы удивлены, что в моей голове всплывают какие-то интересные фантазии?

Я снова наполнил всем стаканы.

Валерия продолжила свой рассказ. «Мама положила сложенные полотенца на наши сиденья и велела нам убедиться, что наши платья не мешают нам, если мы собираемся намочить трусики. были в терминале Евротоннеля в Фолкстоне, где мы поехали прямо к следующему поезду, минуя здание терминала.Мы устроили пикник в машине во время путешествия через тоннель под Ла-Маншем, затем прямо на другом конце и на автодорога на юг.

«Шипучий шипучий напиток, который я выпил во время пикника, вскоре прошёл, поэтому я просто отпустил его и обмочился там, где сидел. Это было так легко, что с тех пор я вообще не стал его удерживать, в мои трусики, которые и без того уже промокли. Мне нравилось ощущение, когда я плыву по автостраде, играя на своём Game Boy, и выпускаю ещё один тёплый поток. На самом деле мне всё ещё приходится напоминать себе, что нельзя автоматически мочить сиденье, когда Меня везут в дальний путь!

«К тому времени, когда мы остановились на обед, все трое уже пописили на своих местах, поэтому мама раздала нам свежие трусики, чтобы мы переоделись в машине, прежде чем мы пойдём в ресторан. Все мокрые вещи просто превратились в пластик. контейнер в багажнике.

«Когда мы вышли, она положила свежие полотенца на наши сиденья, и папа взял на себя руль. Мы все пользовались туалетом в ресторане, поэтому какое-то время мы оставались сухими, но это был долгий день, и каждый из нас один за другим промок. мы, включая маму.Она сказала, что сделала это, чтобы сэкономить время, но я думаю, что она просто хотела попробовать сама.

Мы позаботились о том, чтобы наши платья были чистыми, и когда мы вошли в наш ночной отель недалеко от Дижона, там было не на что смотреть. Затем душ, вкусная еда и хороший ночной сон.

«Второй день прошёл по той же схеме, и с ранним выездом из Дижона мы были на вилле к пяти часам дня.

«Сегодня мы обычно летаем в Италию, поэтому долгие автомобильные поездки закончились, но, как вы знаете, у нас есть полотенца в малолитражке Fiat, потому что не всегда легко найти хороший туалет, когда мы на улице, поэтому вместо этого мы часто мочим свои трусики. .Кроме того, территория виллы обширна и окружена сельскохозяйственными угодьями, поэтому мы полностью уединены.Большую часть времени мы проводим на улице и никогда не удосуживаемся зайти в помещение, чтобы немного посидеть…”

Аманда внезапно встала. «Извините, что прерываю рассказ, но я не могу дождаться!» Её ноги были прижаты друг к другу. Она остановилась и на мгновение напряглась, прежде чем сделать пару шагов в сторону в*нной.

Потом она помочилась на пол.

— О, Вэл, прости, я не хотел! — выдохнула она, стоя неподвижно, пока неконтролируемый каскад между её ногами плескался на мрамор между её блестящими туфлями на высоких каблуках. Как только она восстановила контроль, она побежала в в*нную, оставляя за собой след из капель. Я взял полотенце и бросил его в воду.

«Аманда не единственная, кто оставил его довольно поздно», — сказала Валери. Она поспешила к французским окнам, вышла на балкон, подобрала платье и присела на корточки. Послышался шипящий звук, когда пятно влаги растеклось по её синим трусикам, а на полу балкона в нескольких сантиметрах под ней образовалась и расширилась лужа.

Она оставалась на корточках, держась за платье, пока поток наконец не закончился. Затем она встала и вошла внутрь, чтобы убедиться, что с Амандой всё в порядке, второй след из капель отметил её проход.

Заняв в*нную, я вышел на балкон, расстегнул молнию и помочился в угол. Джек и Каллум последовали его примеру.

На другом конце балкона, подальше от света, лившегося изнутри квартиры, Эмили тихо стояла, глядя на серую, залитую лунным светом Темзу, на мерцающие огни на южном берегу. Звук плескания в темноте наводил на мысль, что любование видом было не единственным занятием, которое она делала, и что под чёрным шифоном тщательно промокла третья пара трусиков.

С благодарностью Майки Майку за предложение этой истории

