Холдинг в машине

Автор: omogurlcc [x] (m)

*000*2022-03-17 04:25

Персонажи (по возрасту):

Иосия

Шармейн

Джошуа

Лейла

Эйден

МАКЕТ:

Лейла Джозия (водитель)

Джошуа Чармейн

Эйден

ИСТОРИЯ

Джошуа: Ммм… Гор? Сколько ещё осталось, пока мы не доедем до следующей заправочной станции?

[Лейла и Чар смотрят на телефоны]

Чар: Карты Google говорят… следующая заправка должна появиться через… примерно через час?

Лейла: Но… Где-то впереди ОГРОМНАЯ пробка…

Джозия: Тогда, может быть, около двух с половиной часов?

Джошуа: (шёпотом) Лей! Привет! Ты можешь отстать?

Лейла: (шепчет) Ладно.

Лейла: Эй, Джи! Хочешь немного поменяться местами? Мне немного холодно перед кондиционером.

Чар: Конечно! Без проблем!

[Лейла и Чармейн меняются местами на следующем светофоре]

[Джошуа скрещивает ноги]

Лейла: (шёпотом) Итак… Что случилось?

Джошуа: (шепчет) Я действительно не хотел рассказывать другим, но я думаю, что газировка с утра действует на меня…

Лейла: (шёпотом) А??? Какой конкурс???

Джошуа: (шепчет) Мм… Тот, который… Гор, Эйден и я были… Пока вы с Джи просчитывали маршрут…?? Я вроде как выпила 2 литра воды и вроде как захотела.. *гм* пописить…

Лейла: (шепчет) Попробуй немного потерпеть, ладно?

[Джошуа кивает]

{Через 30 минут}

Джошуа: (шепчет) Лейла… Желание становится сильнее…

Лейла: (шёпотом) Ещё немного…

Джошуа: (шепчет) Не уверен, что у меня получится…

[Джошуа слегка нажимает на промежность и крепче скрещивает ноги]

[Чармейн замечает]

Шармейн: Эй, Джошуа, ты в порядке?

[Эйден появляется сзади]

Эйден: Ого! Ему нужно пописить! Помните нашу прошлую поездку на водопад? Вода пошла шшш, и это было Тааак! Может быть, в следующий раз мы сможем пойти в поход рядом с рекой или что-то в этом роде… Я ОБОЖАЮ звук бегущей воды, особенно в реке! Это так успокаивает! Слушать!

[Эйден включает саундтрек к воде на телефоне]

[Джошуа корчится]

[Лейла оборачивается и выключает саундтрек]

Джозия: Прекрати, Эйден! Джошуа, попробуй ещё немного потерпеть, ладно?

[Джошуа слабо кивает]

Джошуа: Эм… я попробую…

{30 минут спустя}

Джошуа: (шёпотом) ЛЕЙЛА!

[Лейла снимает наушники]

Лейла: (шёпотом) Хм?

Джошуа: (шепчет) Я просто… гм… случайно… гм… пролил… много… моё бельё промокло… Это видно?

[Лейла смотрит]

Лейла: (шёпотом) Хм… не совсем, она очень лёгкая…

Лейла: Эй, Джи! Сколько ещё?

Чармейн: Ммм… Посмотрим… Из-за пробки… Я рассчитываю на 1 час 10—30 минут?

Лейла: (шепчет) Сможешь?

Джошуа: (шепчет) Я попробую…

{Приближаясь к светофору}

Иосия: Ух! У меня большой мочевой пузырь, но он начинает наполняться довольно быстро…

Чармейн: Ладно, давай, я поведу. Давай поменяемся местами на следующем светофоре.

Джозия: *вздыхает* Хорошо. Спасибо сестрёнка

{На следующем светофоре}

{Джосайя и Чармейн меняются местами}

{Джосайя плотно скрещивает ноги и трётся промежностью о сиденье}

[Эйден спит]

[На шортах Джошуа появляется небольшое пятно]

Джошуа: Чёрт, чёрт, чёрт!!! у меня течёт!!!

Лейла: Держи себя в руках!

Джошуа: *хнычет* О… Хорошо…

[Иосия ёрзает]

Джозия: О боже… Этот пояс так чертовски раздражает… Как мне его опустить… О, наконец!

[Джошуа и Иосия с тревогой держатся]

{Остановка на заправочной станции после долгого перерыва}

Джошуа: НАКОНЕЦ-ТО!

[Чармейн паркует машину и выходит поговорить с работником заправки]

[Джосия бежит за ключами от туалета]

[Джошуа и Лейла ждут возле туалета]

[Джошуа, Лейла и Иосия бесшумно входят]

Иосия: Хорошо, я пойду лицом к двери. Ты первый, бро.

[Видя, что если Джошуа ослабит хватку, он может просто отпустить его, Лейла помогает Джошуа расстегнуть штаны и стянуть нижнее бельё]

[Джошуа целится]

Джошуа: О боже… Я буквально разрываюсь и не могу отпустить… Я слишком напряжён, и у меня эрекция… Чёрт, чёрт, чёрт…

Лейла: Просто расслабься… Расслабься…

[Вытекает несколько капель]

[Лейла гладит Джошуа по спине]

Лейла: Всё в порядке…

[Медленно, но верно Джошуа отпускает]

Джошуа: Боже мой… Ах…

{Через две минуты}

Джошуа: Наконец-то… Так хорошо…

[Джошуа застёгивается]

Джошуа: Хорошо, Гор, можешь идти.

[Иосия оборачивается]

Иосия: О боже, как тяжело всё это слышать и удерживать…

[Иосия расстёгивает молнию одной рукой и держит другой]

[Джошуа смотрит в дверь]

[Лейла смотрит на стену]

Джозия: Эээ… Я тоже слишком напряжён…

Лейла: Всё в порядке… Просто расслабься…

[Лейла потирает руку Иосии]

Джосайя: Э-э… э-э… О, чёрт возьми!

[Поток Иосии резко и внезапно вырывается]

[Иосия вздыхает с облегчением]

Иосия: О… ОХ… Да…

[Джосия заканчивает и застёгивает молнию]

Иосия: Хорошо, пошли

[Джошуа заглядывает в щёлочки]

Джошуа: Всё ясно

[Трое осторожно открывают дверь и возвращаются в машину]

[Чармейн ждёт в машине]

[Эйден крепко спит]

[Чармейн видит облегчение на лицах мальчика]

Чармейн: Тебе лучше?

[Иосия и Джошуа кивают]

Джошуа: Ты понятия не имеешь…

[Лейла и Чармейн смеются]

Лейла: Ну, не иди и не соревнуйся в том, кто больше выпьет, в следующий раз перед ДОРОЖНОЙ ПОЕЗДКОЙ, ладно? Так глупо…

[Лейла качает головой]

[Иосия и Джошуа кивают]

Спойлер

Спойлер

