Лучший друг парня отчаянно хочет пописить

Автор: OmoBabe56 [x] (m)

*000*2022-03-31 01:14

One Shot — этот кадр будет основан на одной из моих собственных фантазий. Дайте мне знать, если вы хотите услышать истории, связанные с моими фантазиями!

Персонажи: Кассандра/Касс (представляет меня, местоимения она/она), Эйдан (друг Касса, с ним случается омо-ситуация, местоимения он/его), Джейден (Джей, лучший друг Касс, второстепенный персонаж, местоимения он/его ). Возраст примерно 19-21 год. Личность Кэсс должна представлять мою, хотя и не мою текущую ситуацию или семейную динамику, чего я обычно не вижу в историях омо, так что извините, если это немного не так.

Я позволю вам изобразить физические описания персонажей так, как вы хотите, так как это то, что я предпочитаю делать при чтении!

… Хотя я добавлю, что рост Эйдана составляет около 150 смв, а Касс — 160 см.

###

*Телефон звонит*

Кассандра только что закончила готовиться к новому дню и вернулась в свою комнату, чтобы ответить на звонок. Это был её друг Эйдан. Они были друзьями чуть меньше пары лет и не виделись около двух месяцев.

«Привет!» — весело ответил Касс.

«Эй, Касс! Я хотел узнать, не хочешь ли ты потусить сегодня? Я не видел тебя целую вечность, — он немного нервно усмехнулся.

«О, определённо! На самом деле у меня сегодня есть кое-какие дела, и я должен пойти в жилой комплекс, чтобы проверить одну из квартир, из которой кто-то только что выехал. Хочешь пойти со мной?»

— О да, конечно.

— Хорошо, я заеду за тобой в десять. Она повесила трубку и схватила свои вещи, чтобы уйти.

Эйдан жила недалеко от её дома, поэтому добралась туда быстро. И в истинной манере Эйдана он ждал её на крыльце и с неловкой улыбкой встал и пошёл к грузовику Кэсс.

«Эй, — сказал он, пытаясь забраться в грузовик, — ты поднял подъёмник на этом? Клянусь, это было не так высоко, когда я в последний раз сюда въезжал! Он усмехнулся.

Касс рассмеялась: «Нет, ты просто становишься короче», — фыркнула она. Наступила пауза молчания, пока они смотрели друг на друга, за которой сразу же последовал смех от них обоих.

— Это никогда не устареет, — задыхаясь, сказал Эйдан.

«Никогда, — согласилась Касс, — Эй, ты хочешь получить Данкина? Я нуждаются в пище».

«Конечно, знаешь, — усмехнулся Эйдан, — но я устал, я высох».

Они пошли в Данкин и заказали завтрак. Кэсс получила пончик с клубничной глазурью и небольшой освежающий напиток с персиком и маракуйей, а Эйдан получил глазированный пончик и большой латте со льдом.

В течение следующих двух часов они выполнили пару поручений, и вскоре наступило время обеда.

«Эй, я собираюсь остановиться и заправиться дизельным топливом, прежде чем мы пообедаем, в моём баке меньше четверти», — объявил Касс.

«Хорошо». Эйдан согласился, казалось бы, без вопросов.

Кассандра поехала на заправку и вошла внутрь, чтобы заплатить. Пока она была там, она решила воспользоваться в*нной.

Примерно через пять минут она вернулась к грузовику и начала заправлять бак. Она заглянула в грузовик, где сидел Эйдан. Она заметила, что он, казалось, не заметил её возвращения, и казался немного беспокойным, хотя это было для него довольно типично.

«Привет!» она постучала в окно.

«Иисус!» Эйдан вздрогнул от испуга: «Ты напугал меня до чёртиков!» Они оба рассмеялись.

Когда бак наполнился, Кассандра вернулась в машину, и они поехали обедать.

«Ты что-нибудь особенное чувствуешь к обеду?» — спросила Кассандра, уже зная ответ на вопрос.

«О, я не знаю. Вы выбираете». Конечно.

— Чик-фил-а звучит хорошо? — предложила она, когда увидела впереди вывеску.

«Ага».

Они оба заказали еду, Кассандра — среднюю, Эйдан — большую.

После того, как они поели, они пошли, чтобы забрать племянницу Кассандры от тёти Кэсс и высадить её в доме другой её тёти. В общей сложности это заняло около часа.

Вернувшись в грузовик, Кассандра заметила, что Эйдан неловко ёрзает. У неё была теория о том, что не так, но она не осмеливалась спрашивать его, пока он не поднимет её.

Дело в том, что Эйдан был очень застенчивым. Особенно, когда дело касалось чего-то столь личного, такого личного, как потребность в в*нной.

«Эй, мне нужно бежать в Академию очень быстро, прежде чем мы отправимся в комплекс. Джей попросил меня посмотреть боеприпасы для него. Она надеялась, что это даст ему возможность ненадолго отойти в сторону, чтобы… позаботиться обо всём.

«Хорошо», — коротко ответил он.

Они прибыли в Академию через несколько минут. Оказавшись внутри, Кассандра позвонила своему лучшему другу Джейдену, чтобы спросить, какие боеприпасы ему нужны.

— Чего ты хочешь, тёлка? Джейден ответил с самым деревенским акцентом, какой только можно себе представить.

«Хахаха, знаешь, это гораздо смешнее, чем первые триста раз, когда ты меня так называл», — саркастически ответила она.

«Да ладно, Касс, ты же знаешь, что я просто дразню тебя».

— Я очень хорошо осведомлён, Джей. Я в Академии, какие патроны ты хотел, чтобы я посмотрел? Джей быстро объяснил, что ему нужно.

«Привет, мама звонит мне. Напиши мне, если найдёшь!»

— Увидимся, тупица. — ответила она с любовью. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на Эйдана, она заметила, что он всё ещё был там. Он неловко шаркал взад-вперёд, с красным лицом и слипшимися бёдрами. Словно по сигналу, он издал лёгкий фырканье и согнулся в талии.

«У тебя всё нормально?» — сочувственно спросила Кассандра.

Он быстро выпрямился и выглядел довольно смущённым.

— О, эм… да. Я быстро бегу в в*нную. Я скоро вернусь». он сразу же поспешил к задней части магазина, где находились туалеты. Она быстро нашла то, что искала, и пошла проверять.

Кассандра была рада, что у него наконец-то появился шанс уйти, хотя этот вид его отчаянно ёрзающего ей весьма возбуждал.

Однако не прошло и минуты, как снова появился Эйдан, выглядевший очень взволнованным, как будто он собирался расплакаться.

«Эй, что не так?» — обеспокоенно спросила она.

— М-м-м, — он нервно сглотнул. Его трясло, руки крепко сжимали бёдра. Почти шёпотом выдавил он: «Эм… туалеты были закрыты». Он не стал бы смотреть ей в глаза.

— О, хорошо, — ответила она. Она чувствовала себя очень плохо из-за его затруднительного положения. — Ну, я здесь закончил, так что теперь мы можем идти.

«Хорошо». Он задохнулся, только выглядя немного облегчённым.

Они вышли на улицу и сели в грузовик Кэсс.

— Хочешь, я где-нибудь остановлюсь? Она спросила. Он покачал головой и сказал, что нужно просто идти в зону посадки. Оттуда было всего десять минут езды на автобусе, и он заверил её, что может подождать.

Родители Кассандры владели небольшим многоквартирным домом в пригороде. Был немного странный способ добраться до района. Им придётся ехать на парковку, где они будут ждать автобус, который заберёт их и отвезёт в район.

До парковки было несколько минут езды, и они прибыли туда за считанные минуты.

«Блядь». Эйдан тихо воскликнул, когда они припарковались.

«Что случилось?»

— Мне действительно нужно в туалет. он неловко поёрзал. Кассандра сочувственно улыбнулась. Она волновалась за него. Должно быть, он всерьёз отчаянно хочет быть таким открытым для неё.

Когда они вылезли из грузовика, она услышала болезненные стоны и бормотание дерьма. Она подошла к другой стороне грузовика и обнаружила, что он согнулся в талии, держась за руки. Она подошла и присела рядом с ним.

— Эй, всё будет хорошо. сказала она ободряюще. Они подошли к скамейке на автобусной остановке, и Эйдан тут же сел и закрыл лицо руками.

«Блядь, Кэсс. Мне очень жаль, — выдавил он, — это так неловко. Мне так сильно надо пописить».

Сердце Кассандры упало за него. Она подошла к нему и обвила руками его плечи.

###

Я потерял мотивацию закончить это, и мне кажется, что я смешиваю всё вместе. Я всё ещё думал, что опубликую то, что у меня есть! я добавлю вторую часть в комментарий ниже, если выясню, что я хочу сделать с этим.

*003*2022-04-03 02:15

{{31 марта 2022 г. в 21:01 Alex62 сказал:

Это здорово, просто хотелось бы, чтобы это не было чёрным по чёрному, чтобы его было легче читать

}}

Я не понял, что это чёрное на чёрном. текст отображается как белый для меня

