Отчаяние и злоба (BotW Zelda)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2019-10-02 18:05

(Обратите внимание: английский не мой родной язык. Пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки, которые вы можете найти в этой истории.)

&&

В пещере послышались шаги. Эту пещеру исследовала принцесса Хайрула… Зельда. Зельда сидела на спине гигантского быка с факелом в одной руке. Перед ней стоял её назначенный рыцарь, Линк. Он шёл пешком и держал факел. Прямо сейчас, два хайлана, мы пробираемся через пещеру. Единственными источниками света являются их факелы и кристаллы на стене. Зельда посмотрела на пол и увидела пурпурный дым на земле. Этот дым был известен как «Злоба», и его источник находился внутри этой пещеры. В последнее время много злобы появляется из-под земли. Поэтому Зельда и Линк решили исследовать пещеру, чтобы найти источник.

На лице Зельды появилось неловкое выражение. Пещера была немного зловещей, но не это причиняло ей дискомфорт. Перед отъездом она не воспользовалась дамским туалетом и теперь начала сожалеть об этом. Она не могла скрестить ноги, чтобы ослабить давление, и сейчас обе её руки были заняты.

«Ах…» Она услышала голос впереди.

Зельда уставилась на Линка, который огляделся. Его глаза, казалось, были прикованы к маленькой зелёной ауре, парившей вокруг. Аура, казалось, что-то заклинала, но Зельда не могла понять что.

«Я думаю, что мы могли бы быть близки…» сказала Зельда, продолжая смотреть на ауру. Пока её мочевой пузырь не заставил её продолжать двигаться.

«Давай, давай продолжим…» — сказала Зельда. Бык снова начал двигаться, а Линк кивнул. Зельда оглядела пещеру и увидела все светящиеся кристаллы, прилепившиеся к стенам. Это было красивое зрелище, но недостаточное, чтобы полностью отвлечь Зельду от её потребности в туалете. Через некоторое время Принцесса и её рыцарь достигли моста. К этому моменту Зельда трясла ногами. Если бы не тот факт, что она была на спине быка, она бы сейчас скрестила ноги. Зельда смотрела на стены, пока вол медленно пересекал мост. Светящаяся руда на стене представляла собой очень красивое зрелище, но Зельда могла слышать шум водопада, глядя на них. Зельда посмотрела под мост и увидела текущую реку. Вид этой реки заставил Зельду почувствовать сильное давление в мочевом пузыре. Двое хайлианцев пересекли мост и продолжили идти по тропинке впереди них.

Зельда всё ещё трясла ногами, но теперь она делала это немного быстрее. Несмотря на то, что прямо сейчас ей очень нужно было пописить, она не могла заставить себя попросить Линка о небольшом перерыве. Одна только мысль о том, что она это сделает, вызывала у неё смущение. Поскольку она была отвлечена своими мыслями, она не заметила, как Линк остановился перед стеной. Линк обернулся и прочистил горло. Сразу же Зельда вырвалась из своих мыслей и перестала трясти ногами.

— Д-да, Линк? — спросила Зельда. Линк указал на стену, на которую смотрел, и поднёс к ней свой факел. Зельда решила слезть с быка, чтобы рассмотреть его поближе. Но после приземления по телу Зельды прошла волна давления. Она быстро схватила себя свободной рукой и попыталась удержать мочевой пузырь.

«Хм?» Шумовая связь тут же заставила её встать на ноги.

— Д-да, я в порядке. — сказала Зельда с фальшивой улыбкой. Линк смотрел на принцессу несколько мучительных секунд, а затем снова посмотрел на стену. Зельда медленно подошла к стене. При этом она держала одну руку между ног. Она отпустила, как только оказалась в поле зрения Линка. Она поднесла фонарь ближе к стене, чтобы чётче разглядеть рисунки. Ей было трудно сосредоточиться на рисунках из-за того, что на неё давил мочевой пузырь. Через несколько секунд ей удалось разглядеть, что было на стене.

«Кажется, это рисунок Ганона». Зельда сказала Линку. Затем она вернулась к своему Быку. Несколько секунд она стояла неподвижно, скрестив ноги. Она обернулась и быстро развязала их, когда увидела, что Линк смотрит на неё.

«Н-не волнуйся. Всё в порядке. Продолжим. Мы приближаемся!» — сказала Зельда, пытаясь скрыть своё отчаяние. Линк держал для неё факел, пока она возвращалась на спину Быка. Двое продолжали идти по тропинке впереди.

На оставшейся части пути не было никаких подсказок или препятствий. Несмотря на это, Зельда с беспокойством огляделась. Её мочевой пузырь сейчас был переполнен, и она начала сомневаться, что сможет удержать его, пока они не доберутся до места назначения. Бык перестал двигаться, вырвав Зельду из её мыслей. Зельда огляделась, и первой мыслью, появившейся в её поле зрения, была текущая река. Зельда отвернулась от реки. Поскольку это только заставляло её мочевой пузырь сильнее давить на неё. Вместо этого она посмотрела на Линка, который стоял там, держа одну руку на рукояти своего меча.

«Ссылка на сайт?» — спросила Зельда. Она снова слезла с Быка и попыталась не обращать внимания на сильную боль, которую почувствовала при приземлении.

«Линк, в чём дело?» — спросила Зельда, подходя к Линку. Зельде не потребовалось много времени, чтобы понять, почему он остановился. Она увидела группу Злобы, текущую к ней и Линку. Пара Проклятых Бокоблинов вышла из Злобы и поплыла к Линку. Зельда вздохнула, в то время как Линк ударил одного из Бокоблинов своим факелом. Факел сломался, и Бокоблин взорвался клубом лилового дыма. Затем Линк обнажил свой меч и напал на другого Бокоблина. Из «Злобы» появилось ещё больше проклятых Бокоблинов. Зельда отступила от Линка и спряталась за своего Быка. Два Бокоблина подлетели к Линку и попытались ударить его. Линк отскочил от них, а затем ударил их обоих атакой с вращением. Линк перестал вращаться и начал с другого приближающегося Бокоблина. Линк прыгнул к Бокоблину и уничтожил его ударом меча вниз.

Зельда с трепетом наблюдала, как Линк сражался с Проклятыми Бокоблинами, которые продолжали появляться из Злобы. Однако её внимание быстро отвлеклось от Линка, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь прошёл ещё один всплеск. Она огляделась, переминаясь с ноги на ногу. Теперь она была очень близка к своему пределу, и река, которая была рядом с ней, только мешала ей сдерживать себя.

Зельда лихорадочно оглядывалась по сторонам, пока прямо перед её лицом не появился Проклятый Бокоблин. Зельда вскрикнула и отступила на несколько шагов. От испуга из её мочевого пузыря вырвалась струя мочи. Зельда быстро использовала свободную руку, чтобы предотвратить дальнейшие рывки. Затем она посмотрела на Бокоблина и увидела, что за ним парят другие. Зельда закрыла глаза и приготовилась к атаке.

Но тут она услышала звук удара. Она открыла один глаз и увидела, как Линк рубит Бокоблинов, которые были прямо перед ней. Один из Бокоблинов нырнул к нему, но Линк поднырнул под него и прикончил всех Бокоблинов, выполнив вращательную атаку. Зельда открыла оба глаза и огляделась. Проклятых Бокоблинов больше не было в поле зрения, и Злоба, которую они исходили от них, тоже исчезла. Зельда с улыбкой посмотрела на Линка.

«Линк… я…» Она замолчала на полуслове, когда почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался очередной поток.

«Ах!» Зельда скрестила ноги и сгорбилась. Её глаза расширились, а щёки покраснели, когда она поняла, что сделала это на глазах у Линка. Линк сделал несколько шагов к Зельде с обеспокоенным выражением лица.

«Я… я…» Зельда огляделась с огорчённым выражением лица. Она больше не могла этого скрывать.

«П-пожалуйста, держите это…» — сказала Зельда, передавая свой факел Линку. Линк в замешательстве уставился на факел, а затем снова на Зельду, которая бежала к валуну.

«Пожалуйста, оставайтесь там!» — сказала Зельда, продолжая бежать. Она спряталась за валун и лихорадочно огляделась. Тот факт, что она делала это, смущал её, но у неё не было выбора. Либо здесь, либо в штанах.

Зельда спустила штаны и трусики, выставив свою попу на всеобщее обозрение. К счастью, там не было монстров, которые могли бы её увидеть, по крайней мере, она на это надеялась. Она присела на корточки и огляделась, тяжело дыша. Через несколько секунд из её женственности брызнула струйка мочи. Зельда издала громкий стон, а её поток брызнул на землю и затемнил её. Зельда облегчённо вздохнула, когда поток продолжился и образовал лужу на потемневшей земле.

Тем временем Линк смотрела на валун, за которым она спряталась. Он не мог слышать ручья, но мог слышать звуки, которые Зельда издавала, когда писила. Он покраснел и обернулся, ожидая, пока Зельда закончит со своими делами. Зельда успокоила дыхание, пока её поток продолжался. Затем Зельда посмотрела на валун, а её щёки медленно покраснели. Линк, возможно, не мог её видеть, но она была уверена, что он мог слышать смущающие звуки, которые она только что издала. Зельда просто закрыла лицо и ждала, пока её мочевой пузырь полностью опорожнится. После того, что казалось целой минутой, её поток прекратился. Она встала и снова натянула штаны и трусики. Она вздрогнула, почувствовав свои мокрые трусики на своей женственности. Она отошла от здания и медленно подошла к Линку, который смотрел в другую сторону.

«Линк… Прости…»

Линк обернулся и увидел Зельду, стоящую там. Её лицо было красным, и она не смотрела прямо на него.

«Мне… надо было воспользоваться женским туалетом перед отъездом», — сказала Зельда. Линк медленно подошёл к принцессе и положил руку ей на плечо.

Зельда посмотрела ему в глаза. Он улыбнулся ей и дал ей понять, что нет. Зельда посмотрела на него с удивлённым выражением лица. Удивлён, что он не стыдится её.

— Ты… не испытываешь отвращения? — спросила Зельда. Линк покачал головой и отпустил Зельду. Удивлённое выражение всё ещё было на лице Зельды, но постепенно оно превратилось в улыбку. Они смотрели друг на друга несколько секунд, пока не заметили зелёную ауру, плавающую вокруг них. Зельда обернулась и увидела, как эта аура течёт к ней и связывается. Это была та же аура, что и раньше, но теперь её было больше.

«Я думаю, что мы очень близки. Давайте продолжим», — сказала Зельда. Линк кивнул и пошёл дальше. Зельда подошла к своему Быку и села ему на спину. Затем бык начал двигаться и снова последовал за Линком. Зельда смотрела на Линка с улыбкой на лице, когда они всё ближе и ближе подходили к источнику всей этой ауры.

*002*2019-10-03 20:29

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было прекрасное чтение

}}

Спасибо.

