Ада Вонг: отчаяние, страх и облегчение

Автор: OmorashiWaifus [x] (-)

*000*2021-07-14 19:51

Примечание для начала: этот фик основан на ремейке RE2, приношу свои извинения хардкорным/оригинальным фанатам, а также содержит тяжёлые спойлеры из первой и этой игры. Вы все, вероятно, знаете, что они уже просто хотели добавить предупреждение. Это также мой первый, поэтому, пожалуйста, будьте милосердны и не стесняйтесь предлагать любую критику и идеи по улучшению.

— Чёрт бы побрал этого Леона. — с лёгким раздражением произнесла Ада Вонг, пока шла по канализации. Она была довольно высокой и, безусловно, фигуристой 24-летней китаянкой с короткими волосами, уложенными в боб, взглядом суровым и холодным, но в то же время соблазнительным, и в красном китайском платье, одетом в фигуру, чтобы заставить мужчин и женщин рухнуть. с приятной болью в паху.

Сама Ада чувствовала это, хотя и не полностью от возбуждения (она не знала, но это скоро изменится). Миссия должна была быть простой; найдите Анетт Биркин, защитите G-вирус и отправляйтесь в путь. Но кто-то в её роду деятельности знал, что это никогда не было так просто.

Вместо этого она столкнулась с многочисленными осложнениями.

Сначала она столкнулась с наивным, но полным надежд новичком Леоном Кеннеди, наблюдая, как он изо всех сил пытается отбиться от зомбированного добермана. Её босс, Альберт Вескер, если бы он наблюдал, приказал бы ей оставить новичка на произвол судьбы, но Ада чувствовала себя обязанной выхватить свой пистолет Mauser HSc и спасти его от растерзания.

После этого обмена она ушла, чтобы найти и взять интервью у Бена Бертулоччи, чтобы получить информацию, только чтобы увидеть, как его абсолютно измельчённый мозг и кусочки черепа украшают его тюремную камеру, любезно предоставленную Тираном. Что ещё хуже, она снова столкнулась с Леоном.

— Какого чёрта он всё ещё здесь делает? Я дал ему шанс уйти, а этот идиот остался рядом. Такими темпами он себя убьёт!» — внутренне возмущался шпион. Конечно, она была биотеррористкой, временно работавшей на вдохновителя-предателя с комплексом бога, но у неё всё ещё были стандарты.

В конце концов, Ада снова пересеклась с Леоном и врезалась автомобилем в Тирана, а затем запустила С4, подключённый к грузовику. Возможно, не довёл дело до конца, но попытаться стоило.

В конце концов они согласились объединиться и пробрались в канализацию, и именно тогда проблемы действительно начали нарастать.

Ада наконец-то поймала Аннет Биркин, но эта сука оказалась хитрее, чем она предполагала. Учёный вытащил Glock 18 и выстрелил, сумев попасть Леону в плечо. Она ответила выстрелами из своего Mauser HSc, но, к сожалению, промахнулась. Первоочередная задача, спасти Леона. Ему не угрожала смертельная опасность, но ему требовалась медицинская помощь. Она начала герметизировать рану Леона на плече спреем для оказания первой помощи, когда вдруг почувствовала лёгкое, но заметное покалывание в мочевом пузыре.

— Чёрт, не сейчас! Ада выругалась в раздражении и смущении. Она была зрелой и опытной шпионкой, преодолевшей множество опасностей, а не школьницей, которая обмочилась перед лицом опасности. Она могла просто помочиться прямо здесь и сейчас, особенно учитывая тот факт, что они были в канализации, а Леон был без сознания, но, потратив время на то, чтобы снять чёрные атласные трусики и присесть на корточки, поставила себя в уязвимое положение, чего она не могла себе позволить. Оружие Т-вируса может легко окружить её, что приведёт к бессмысленной и недостойной смерти.

Ей оставалось только удерживать его на протяжении всей миссии, что было гарантировано невыполнимым, или намеренно обмочиться. Она попробовала первое, но смирилась со вторым. Ада закончила перевязывать огнестрельное ранение Леона, затем сняла свой бежевый плащ и застегнула его на спящем Леоне. Одетая в своё короткое красное платье с тонкими бретельками и открытой спиной, она мысленно пожелала сохранить его, чтобы впитать остатки своей будущей аварии, если потребуется, но знала, что безопасность Леона была важнее.

— Давай покончим с этим. — застонала она, когда в её нижних системах начало расти давление. Работа с этой новой проблемой усложнила её миссию в два раза, обычно шпион был настоящим спортсменом, который мог легко уклоняться и пинать нападавших, а ползание в ограниченном пространстве было незначительной проблемой. Однако теперь такие сложные манёвры были намного сложнее. Её пах отчаянно пульсировал всякий раз, когда она бежала или вытягивала ноги вверх для удара, а её мочевой пузырь чувствовал себя особенно напряжённым, когда она цеплялась за землю, чтобы проползти в ограниченном пространстве.

Однако это были не всё плохие новости. Большинство биологического оружия, с которым она сталкивалась, были типичными людьми, заражёнными Т-вирусом, медленными и глупыми мясными щитами, если вы знали, как с ними бороться, что она, конечно, делала, и её рука прогресса не сильно мешала, если всё это. К сожалению, это начало меняться. Весь дискомфорт и борьба с удержанием мочи вызывали у Ады волны беспокойства и стресса, которые только усиливали ощущение отчаяния в её теле. Слёзы затуманили её глаза, когда она мысленно заплакала от разочарования и потёрла бёдра друг о друга, цепляясь за любое отвлечение, которое только могла.

Её тело начало сильно потеть, на лбу, подмышках, большой груди, подтянутой области живота, красивых бёдрах и пухлых гениталиях выступили капли пота. Эта ужасная потребность и отвлечение начали затуманивать её разум и отвлекать её, в чём она не нуждалась. Вырвался очень маленький, но внезапный рывок, заставивший Аду вскрикнуть от неожиданности и тут же схватиться за промежность. Она успокаивала и ласкала проворными пальцами свой пах и вдруг испытала странное чувство: возбуждение.

«Какого чёрта, мой разум наверняка играет со мной злые шутки, верно? Это чувство, это просто странная реакция, потому что моё тело сейчас плохо себя чувствует». Шпион пыталась, но не смогла убедить себя. Конечно, её тело и разум не были на пике производительности из-за того, что ей нужно было облегчиться, но она вовсе не была физически или психически больна. Нет, это было ясно как божий день: биотеррористка Ада Вонг была возбуждена тем, что сдерживала свою мочу и хотела отпустить всё это.

Конечно, сексуальная женщина была знакома с сексом (ага); это было не часто, но она соблазняла и трахала мужчин и даже пару женщин, однако это было только ради какой-то миссии или случайного развлечения. Даже сеансы с её боссом Альбертом Вескером, самые близкие отношения, которые у неё когда-либо были (и даже это было довольно несерьёзно), были просто сногсшибательным снятием стресса. Конечно, это было ново для неё, без настоящего романтического партнёра или простоя, чтобы исследовать себя, у неё просто никогда не было возможности открыть для себя свои личные извращения и удовольствия.

Как будто этого было недостаточно, ещё одна, более липкая и вязкая жидкость прилипла к чёрным кружевным трусикам Ады, а её соски превратились в твёрдые, как алмаз, камешки, что скрепило сделку. Хотя это странное открытие определённо сбило меня с толку, также было облегчение в том, что это не должно было быть полностью негативным опытом. Во всяком случае, её разочарование и тревога сменились возбуждением и даже экстазом. Теперь она с нетерпением ждала момента, когда сможет обмочиться, оргазмическое чувство было гарантировано.

К сожалению, желания сбываются чаще, чем мы думаем, просто так, как мы не ожидали или особенно не хотели. В случае с Адой это был Ликёр. Бегемот был большой и мускулистой мерзостью с когтями, клыками и чрезвычайно длинным языком, который мог разрушать и даже ампутировать части тела. Этот монстр представлял собой тревожную комбинацию, которая не была ни человеком, ни животным, и, что хуже всего, он смотрел в её сторону.

Ада Вонг замерла от ужаса при виде этого зрелища, прекрасно понимая, в какой опасности она находится, и была напугана до смерти. Хотя он был слепым, у него был отличный слух и обоняние. Человек поменьше бы тут же опорожнил свой мочевой пузырь, но всего пара глотков смягчила кружевные неприятные ощущения Ады. Сделав пару передышек и быстрых шагов, она сумела подобраться вплотную к своей цели, затем выхватила свой пистолет Маузер и разрядила весь магазин в обнажённый мозг Ликёра. На всякий случай она сильно ударила его по лицу ногой, почувствовав перелом черепа монстра. Это последнее растяжение её ноги и ранее упомянутый страх были последними ключами к её блаженству.

Горячая моча начала быстро выливаться из её мочевого пузыря в уретру и выходить из её гениталий со слышимым шипением, которое плескалось о металлические решётки, заставляя Аду стонать одновременно от удовольствия и облегчения. Водопад длился почти добрую минуту, прежде чем замедлиться волнами и короткими рывками, а затем, наконец, закончиться несколькими лужами и каплями. Как она и предсказывала, это было одно из величайших чувств, которые она когда-либо испытывала в своей жизни.

К сожалению, были некоторые сложности. Её трусики, чулки и нижняя часть платья были пропитаны горячей мочой. Она позаботилась о том, чтобы забраться на сооружение, на которое не могло залезть ни одно биологическое оружие, и нашла время, чтобы снять трусики и чулки. Сначала чулки были сняты полностью и использовались для того, чтобы вытираться как можно лучше. Она с удивлением заметила упрямые капельки мочи, прилипшие к губам её письки и густому чёрному кусту. Как только это было сделано, их выбросили. Затем шпионка выжала ей трусики как могла, прежде чем снова надеть их.

В то время как влажность и мокрая одежда изначально были тёплыми, что доставляло удовольствие, жидкость в конечном итоге стала холодной и вызывала дискомфорт, заметила она. Хотя последствия оказались более неприятными, чем она хотела, Ада была довольно довольна тем, что чувство освобождения более чем того стоило. В сочетании с наготой и контролируемой средой, такой как душ, в*нна, ёмкость или водоём, самописание было бы вполне повторяющейся сексуальной активностью.

*Пару часов спустя*

— Бля, Леон, слава богу, ты здесь. Ада ахнула от боли, увидев, как в поле зрения появился седовласый красавчик-новичок. — Ада, ты в порядке, что, чёрт возьми, случилось? Леон ответил. Затем он заметил небольшой кусок арматуры, пронзивший и повредивший её в остальном безупречное бедро. «Чёрт, мне жаль. У меня есть травы и бинты, они не будут так полезны, как спрей, который ты мне дал, но это всё, что у меня есть сейчас».

«Всё в порядке, просто примените это. Анетт действительно достала нас обоих». она невесело рассмеялась. Леон был так рассеян, что не заметил ни мокрого пятна на платье Ады, ни её пропавших чулок.

— Вот так, вверх и полегче.

«Спасибо, Леон, ты здорово помог, хотя ещё совсем новичок», — поддразнила она, затем зашипела от боли, вставая. — Тебе нужно, чтобы я тебя понёс?

«Нет, Леон, детка, я в порядке, но спасибо за предложение», — поспешно заверила она. Хотя этот опыт, безусловно, был приятным для неё самой, она ещё не чувствовала себя готовой поделиться им с кем-либо ещё. Леон был таким чистым и очаровательно тупым парнем, что, вероятно, её привычки вызвали бы у него отвращение.

Тем не менее, Ада быстро передумала, когда заметила краем глаза, что Леон безуспешно пытался заглянуть в её пропитанное мочой платье. Конечно, он также проверял её другие области, такие как её сиськи, попа и ноги, но она могла сказать, что они были не единственными, о чём он думал. Она пока не собиралась поднимать этот вопрос, но в конце концов, в конце концов, они занялись любовью друг с другом, приняв горячий душ.

Конечная нота: Хорошо, вот и всё! Первый фанфик Ады Вонг об Омораси (по крайней мере, я знаю). Единственная причина, по которой я написал это, заключалась в том, что других не было, хотя теперь я на самом деле рад, что всё так сложилось, мне было очень весело писать это, как с точки зрения писателя, так и с точки зрения обращённого, и теперь я мог бы на самом деле использовать мой профиль с пользой. Я надеюсь, что благодаря этому фику лучшие и более опытные писатели будут создавать свои собственные смачивания Ады, но я всё равно очень доволен результатами. Возможно, я сделаю ещё несколько сиквелов, но они будут не сразу после этого события. Вместо этого вторым будет Ада, которая посетит врача, чтобы лучше понять свою новую привычку в рамках подготовки к следующему разу, а третьим будет она и Леон, наконец, закрутившие друг с другом роман. Берегите всех!

