Рассказ — Застрял на публике

Автор: omoEnthusiast1 [x] (f)

*000*2022-05-08 08:51

Моё 5-е сочинение, как и 4-е (ссылка здесь

), происходит в произвольном порядке в контексте других моих рассказов, кроме первых двух. Здесь Мали оказывается в затруднительном положении в городской среде без доступа к уборной в любом месте и без пути домой в течение довольно долгого времени. Как она разрешится?… Наслаждайтесь!

___

Мали [Ж] — 19 лет, развивает любовь к тому, чтобы стать героем сценария омо, но до сих пор имел такой опыт только наедине.

Юта [M] — 20 лет, парень Мали, хочет, чтобы Мали стала героем большего количества сценариев омо.

###

Пролог (резюме): Пробуждение Мали началось с того, что её парень Юта сыграл с ним в игру сдержанности, в результате чего Мали испачкалась прямо перед собственным туалетом, к её удивлению, ей это понравилось. В другой раз Мали провела в одиночестве целый день, чтобы посмотреть, как долго продержится её мочевой пузырь, и после почти 7 трудных, но возбуждающих часов оставила пятнистый, грязный след на всём пути от своей комнаты с ковровым покрытием до просторного пола в в*нной комнате. перед туалетом. Совсем недавно Юта играл с ней, когда они ехали домой с вечеринки, всё время обливая себя и своё автокресло. На этот раз Мали оказывается в результате забывчивости, бизнеса и некомпетентности за свой счёт на публике. Её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и ей приходится придумывать, как импровизировать выход из этой ситуации, иначе она подвергнется омо и унижению.

###

Это прекрасный поздний летний день; солнечно, на улице около комнатной температуры, а Мали на работе. Она работает кассиром в оживлённом киоске с летней едой, расположенном на соседнем с городом, в котором она живёт. Она носит футболку служащего и грязно-коричневые офисные брюки, которые плотно облегают её ноги. В этот конкретный день у неё была заключительная смена со своим партнёром. Там, где она жила, температура резко падала с заходом солнца, так что большинство людей вокруг этого сверстника даже не приходили часто к закрытию, примерно в 19:30. Таким образом, стенд потерял очень мало клиентов, и его сотрудники никогда не работали допоздна, это было выигрышем для всех.

Мали работала в свою смену, время от времени выпивая, но не останавливаясь на перерывы в туалете. Ни её потребность использовать одно, ни её желание действовать омо не преобладали над другим, поэтому она решила оставаться нейтральной в этом случае. К несчастью для неё, звёзды уже сошлись на несчастье. Двумя днями ранее её машина отказалась заводиться, и ни она, ни Юта не знали почему. Они должны были пригласить механика, чтобы посмотреть на это, но это назначено только на завтра. Её единственный выбор состоял в том, чтобы ехать на автобусе на работу и обратно, около 20 минут езды от начала до конца в обе стороны.

Около 7:30 киоск обслуживал нескольких последних клиентов, прежде чем Мали и её коллега убирали и закрывали магазин. Они это сделали, и эти двое разошлись, как только они вышли из сверстника. Мали втайне почувствовала лёгкое беспокойство в мочевом пузыре, приближаясь к концу своей смены, теперь более чем немного приближаясь к скамейке на автобусной остановке. Солнце в это время садилось, и небо осветилось туманным оранжевым светом, солнце отражалось от воды, в которой обитал сверстник. Когда она села, она почувствовала покалывание в животе, её наполняющий мочевой пузырь становился всё более неуловимым. Именно в этот момент Мали почувствовала противоречие.

В недавнем прошлом она совершила ошибку, когда пришла домой с полным мочевым пузырём и без туалета, что ей нравилось, но чего она точно не хотела. Она предпочитала более контролируемое мочеиспускание или просто отчаянный аспект удерживания мочевого пузыря. Она не слишком любила настоящие аварии. Думая о своём нынешнем положении и об этих предпочтениях, она сказала себе, что сегодня это того не стоит, что было бы слишком рискованно пытаться вернуться домой такими темпами. Её ноги уже постоянно подпрыгивали, пытаясь отвлечься. Она решила попытаться найти туалет.

Она исключила попытки использовать в*нную комнату, расположенную за кухней продуктового магазина, выходящего на сверстников — туда могли попасть только сотрудники, а ключ был у её коллеги, а не у неё. Единственным другим выходом было найти место возле автобусной остановки, чтобы попросить его. В это время уличные тротуары были ещё довольно заняты людьми — ни тесно, ни изолированно. Она встала, осторожно ступая, сдвинув ноги вместе, чтобы удержаться от желания отпустить, а также держа свой мочевой пузырь в тайне от себя. В каждой витрине или баре, с которым она сталкивалась, на окнах были размещены таблички с надписью «НЕТ ОБЩЕСТВЕННЫХ ТУАЛЕТОВ» или «НЕТ НАПИТКОВ, НИ В*ННЫХ КОМНАТ», вероятно, из-за того, что владельцы туризма и бизнеса делают всё возможное, чтобы заработать как можно больше денег. Мали хотела по возможности не тратиться ни на что, поэтому продолжила свой путь. Она нетерпеливо прошла почти два квартала, пока наконец не нашла один из этих знаков.

Она вошла и любезно попросила воспользоваться в*нной. Однако дама за прилавком сказала, что сначала ей нужно что-то купить. Мали недоумевал, но вскоре понял, что в этом магазине просто не было такой вывески, объясняющей отсутствие общественного туалета. Она подумала, что это довольно некомпетентно со стороны владельцев магазинов не рассказывать об этом людям, но сократила свои потери и решила что-нибудь купить. Она выбирает небольшой брелок возле прилавка и направляется к кассе.

Когда дама у кассы зачитывает сумму, Мали лезет в сумочку и достаёт бумажник. Однако, просматривая его, она изо всех сил пыталась найти свою кредитную карту. Она проверила дважды, трижды, но не нашла никаких следов. У неё не было с собой наличных, а значит, у неё не было возможности купить этот дешёвый брелок. Она извинилась и поспешно вышла из магазина. В это время она чувствовала, что лучше пойти на обдуманный риск и вернуться домой вовремя, чтобы облегчиться. Давление на её промежность стало огромным, и вскоре она начала изо всех сил пытаться держать уретру закрытой. Она свернула за угол в сторону своей автобусной остановки. Она посмотрела вперёд, в ужасе увидев, как её автобус остановился перед остановкой, всего в двух кварталах от неё.

«Дерьмо! Нет, подожди!» — пробормотала она. Она попыталась бежать, но толчки мочевого пузыря не позволили ей это сделать. Она наклонилась вперёд, чтобы компенсировать дискомфорт, и сумела отбежать в том же направлении. Подойдя к первому кварталу, она увидела, как закрылись двери автобуса, пропуская последних пассажиров. Автобус набрал скорость и направился в сторону Мали, на её обочине. Она замахала руками и даже слегка подпрыгнула, чтобы привлечь внимание водителя (что ещё больше сдавило её и без того слабый мочевой пузырь), но её усилия оказались тщетными, поскольку водитель рванул вперёд, оставив Мали в пыли и в лёгкой панике.

Святое дерьмо! Чёрт, что мне делать… подумала она. Остаток квартала она прошла обратно к скамейке на автобусной остановке, чтобы было где передохнуть. Её колени тёрлись друг о друга, когда она шла, из-за чего её шаг слегка шатался из стороны в сторону. Большинство людей проходили мимо, не замечая этого, но один или два человека задавались вопросом, почему эта девушка так странно ходит. Мали садится, медленно опускаясь, чтобы предотвратить внезапное повышение давления. Вместо этого она перенесла постепенное увеличение давления, как и в первый раз, когда она села, но теперь с гораздо большей силой. Она откинулась на спинку скамьи, чтобы дать мочевому пузырю достаточно места. Как только она пришла в себя, она сосредоточилась на том, чтобы выяснить, как вернуться домой.

«Юта!» — пробормотала она вслух. Он всё ещё был на работе, но всё равно скоро выйдет. Он был ещё примерно в 20 минутах езды от того места, где работала Мали, что было для неё лучшим вариантом на тот момент, в отличие от почти часовой прогулки домой с полным мочевым пузырём. Вытащив телефон, она набрала его номер.

Ю: Привет?

М: Вздыхая, привет, детка… Мне было интересно, не могла бы ты забрать меня…

Ю: Почему? Что с автобусом?

M: Я отчаянно нуждаюсь в том, чтобы помочиться очень сильно, поэтому я пошёл искать туалет, но ни один не был общественным, и я не мог ничего купить, и я опоздал на автобус и… ааа! Просто иди сюда быстро!

Y: Ладно, расслабься, я уйду отсюда через пять.

М: Тебе лучше быть! Торопиться!

Она вешает трубку. В это время близится к 8:00, и солнце уже полностью село. Ночное небо постепенно становится более голубоватым и тёмным. Уличные фонари начинают включаться, делая район вокруг автобусной остановки более похожим на город. Мали ёрзает на скамейке, понимая, во что ввязалась.

О боже, у меня никак не получится, подумала она. На самом деле я никак не могу это сделать. Она вертит талией из стороны в сторону, не в силах усидеть на месте. Её руки то хватаются за скамью, то хватаются за ноги, в бесполезной попытке успокоиться. Теперь по тротуарам бродило не так много людей, может быть, один из них проходил бы мимо неё каждые 20 секунд, но каждый из этих прохожих не мог не заметить неспособность Мали оставаться на месте. Некоторые могли даже понять, что она была в отчаянии. Вдруг -

*фффшш*

Мали издаёт несколько быстрых тихих вздохов. Она прижимает руки к своей промежности и чувствует, как она становится тёплой и влажной. Через несколько мгновений в нижней части её промежности и прямо под её попой образуется тёмное пятно. Медленно Мали убирает руки и останавливает дыхание. Ей нужно было найти, куда пойти, в уединённое место, не в в*нную и не в помещение. Мали делает усилие, чтобы встать, и встаёт. Она чувствует тепло в своей уретре, но, к счастью, восстанавливает контроль и не позволяет больше выплёскиваться наружу.

Её новое тёмное пятно видно как спереди, так и сзади, но скрыто из-за освещения уличных фонарей сверху. Она вскакивает и идёт по тротуару, страстно глядя куда-то, куда можно вырваться. Она положила свою ручную сумку перед промежностью, чтобы её не заметили, и молилась, чтобы никто не увидел её позади этого колодца. В этот момент в своём отчаянии она практически ковыляла вперёд шаг за шагом. Когда её влажное пятно остыло, её терпимость ещё больше снизилась.

Спустя, казалось, десятки минут, Мали спотыкается в переулке между двумя зданиями в одном квартале. Переулок имеет ширину почти 180 см, в нём мало окон, ведущих в него, и в нём нет фонарей, он освещён только уличными фонарями с обоих концов. По коридору разбросаны большие промышленные кондиционеры и мусорные баки, но никого нет.

*капает…капает*

Ах! ~ Угадай, что это он!

Мали становится в угол между стеной и одним из кондиционеров и прислоняется спиной к кирпичной стене. Она торопливо откладывает сумочку в сторону, расстёгивает пряжку ремня и пуговицы на брюках. Она стягивает штаны с бёдер, стягивая их вниз, толчок за толчком, пока её ягодицы и промежность не оказываются на открытом воздухе. Она соскальзывает по стене спиной и занимает позицию. Её мочевой пузырь становится хрупким, и в одно мгновение из него вытекают быстрые потоки мочи. Также в одно мгновение Мали слышит шаги, доносящиеся с противоположного конца переулка.

*пш. псшшш-* Ты, должно быть, шутишь. Несколько маленьких брызг покрывают асфальт перед ней по мере приближения ступеней. Она снова поднимается, так что стоит на двух ногах, но согнувшись, отчаянно натягивает штаны. Ей удаётся натянуть штаны обратно перед собой, но она не может полностью обернуть их вокруг своей попы в пылу момента. Шаги появляются в виде какого-то крупного, тяжёлого мужчины, довольно быстро переходящего с места на место. Он замечает Мали только тогда, когда проходит перед блоком кондиционера, видя её переднюю часть, расстёгнутые штаны и сгорбленную. Он не знает, что об этом думать, но в данный момент не обращает на это внимания. Всё это время -

*кап-кап-кап-кап фрррмммшхх* Мали, несмотря на все свои усилия, больше не может сопротивляться желанию и тихонько писает в свои наполовину надетые штаны, глядя только на землю, когда мужчина проходит мимо, сплошные полосы образуются на её штанах. Мужчина находится всего в нескольких шагах от неё, когда тёплые капли начинают сочиться из-под её штанин, образуя лужу. Лужа начинает окрашивать низ её штанов в тёмно-коричневый цвет, прогулочные туфли Мали тоже впитывают капли от её протечки.

Наконец мужчина начинает выходить из переулка, на что Мали стягивает штаны, чуть не падает, опускаясь на землю, раздвигая ноги и давая всему вылиться.

*FSHHH* Поток Мали ревёт за ушами мужчины и по всему переулку, моча летит из её промежности на противоположную стену. Под ним образуется вторая лужа, издавая сильный плещущий звук как со стены, так и с глухим стуком по земле. Штаны Мали капают от лишнего жидкого золота, захлестнувшего их не двумя секундами раньше. Она смотрит на невероятный беспорядок, который она создаёт, будучи слишком бессильной, чтобы что-то сделать, чтобы контролировать это.

Она тяжело дышит от напряжения и шока от того, что только что произошло, заканчивая выпуск и наблюдая, как её поток уменьшается до простых капель. Её лужа теперь растянулась на всю ширину переулка, от стены, которую она плескала, через подошвы её туфель, прямо под её близко расположенной, мокрой попой. Постыдно, она встаёт, производя небольшие брызги, когда ступает в своё озеро. Не имея другого выбора, она снова натягивает штаны, туго оборачивая их вокруг лодыжек, ног и ягодиц, промокших и испачканных мочой, которая вытекла, когда мужчина проходил мимо.

Отсюда ей придётся ждать, пока не прибудет Юта, прекрасно понимая, что она не может выйти на публику из-за постыдной демонстрации, в которую превратилась. Когда Юта прибыла почти через 15 минут после аварии, Мали выбежала из переулка, открыла дверцу машины и бросилась внутрь, оставив несколько капель мочи на тротуаре. Шутки и разговоры об омо охватили разговор между ними по пути домой той ночью.

___

Спасибо, что прочитали или хотя бы прокрутили вниз! Надеюсь, вам понравилось чтение. Обратная связь всегда приветствуется, поэтому, если вы хотите, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этом! Кроме того, я всегда открыт для предложений, различных идей и ситуаций, чтобы помочь Мали или Юте пройти через это, так что, если у вас есть какие-то хорошие идеи, которые вы хотите воплотить в жизнь, тоже слушайте. :)

