Внутренние мысли отчаянно мокнущей

Автор: Оливия Гарднер

*000* 2025-07-10 09:10

Привет всем! Давно меня здесь не было (я всегда так говорю). Но мне захотелось вернуться и что-нибудь написать. Однако я подумала, что было бы здорово попробовать другой стиль письма, чем тот, который я использовала раньше в вымышленных историях. Дайте знать, нравится ли вам такой стиль повествования или нет! Как всегда, персонаж основан на мне, потому что мне кажется, что так писать горячее, лол.

«БЛЯДЬ!» – выпалила я, вырываясь из сна. Опаздываю. Вскакиваю с кровати, хватаю телефон и смотрю время, но он разрядился. «Сегодня из всех дней», – сердито бормочу я, вставая и поспешно одеваясь. Эта футболка пахнет? Это шорты или юбка? Неважно; я просто надеваю то, что могу ухватить. Сегодня, блядь, важный день, сегодня день экзаменов. Где мой бюстгальтер?? Блять, он мне не нужен. Пока я шарю по комнате, втискивая свои светло-голубые трусики, юбку и футболку, я чувствую тупую переполненность мочевого пузыря. Нет времени, думаю я про себя, выскакивая из спальни и натягивая туфли. Я торопливо смотрю на часы и понимаю, что до первого экзамена осталось 15 минут. «Фантастика!» – сухо восклицаю я, ни к кому конкретно не обращаясь, и, даже не взглянув на свой неиспользованный туалет, ухожу.

Садюсь в машину – размыто: ключ в замке, двигатель включён, ремень пристёгнут. «Чёрт», – рассеянно шепчу я, когда ремень стягивает живот, напоминая о вчерашних выпивках. Выезжаю с подъездной дороги и уезжаю. К чёрту полицию, я превышаю скорость. Поездка пролетает незаметно, и прежде чем я успеваю что-либо понять, я уже влетаю в колледж. «ИЗВИНИТЕ», – кричу я себе за спину, чуть не сбивая библиотекаря. Поворачиваю налево. В конце коридора. Там стоит мисс Тугая Жопа, как обычно, с неодобрительным видом.

«Сегодня всё отлично, Оливия», – упрекает она. Боже, какая же она зануда.

«Извините, мисс, будильник не сработал», – бормочу я, проходя мимо неё в экзаменационный зал. Через пару шагов останавливаюсь, вспомнив не такое уж и лёгкое давление в мочевом пузыре. «Подождите, мисс, не возражаете, если я сначала схожу в туалет?» – спрашиваю я как можно робче, поворачиваясь к ней.

«Если тебя не будет здесь к началу экзамена, тебя не пустят», — безэмоционально говорит она. Я смотрю на часы и вижу, что осталось буквально меньше минуты. Пизда. Я крадусь к столу и готовлюсь к неприятным полутора часам. Сажусь, расправляю мятую юбку и понимаю, что мне непременно нужно было надеть бюстгальтер. Чёрт возьми, освободи сосок.

«Дамы и господа, экзамен начинается. Помните, что во время экзамена из аудитории выходить нельзя. Желаю вам удачи!» — восклицает мисс Тугая Жопа без всякой искренности. Я тупо смотрю на свою работу с минуту, оцепенев после такого суматошного утра. Чёрт, мне очень нужно в туалет. Ну, пожалуй, пора начинать…

Я скрещиваю ноги, наверное, уже в двадцатый раз, и снова смотрю на часы — прошло всего сорок минут. Хм, нехорошо. Эта тупая полнота превратилась в острую насущную потребность. Я изо всех сил пытаюсь обдумать ответы. Слегка вспотел, но да ладно. Мне 22 года, а 22-летние не мочатся. Часто. Сейчас мне трудно усидеть на месте. Если бы я только мог сесть на пятку или сдержаться... Наверное, я смог бы деликатно сдержаться. Я медленно кладу руку на пах, оглядываясь по сторонам в поисках любопытных взглядов. Я снова скрещиваю ноги и сижу так пару минут.

Вопрос 5б: Можешь ли ты сосредоточиться на экзамене, пытаясь не намочить штаны? А? Нет, подожди, дай я перечитаю. И снова. И, блядь, снова. БОЖЕ МОЙ, я не могу сосредоточиться. Я оглядываюсь по сторонам в поисках хоть чего-то, отвлекающего, и вижу, как Джейсон смотрит на меня – что, чёрт возьми, он там смотрит. Блин, похоже, я не очень-то деликатничаю; я выгляжу точь-в-точь как человек, которому НУЖНО в туалет. Я поправляю позу и пытаюсь сдержать его, используя только мышцы мочевого пузыря. Фу, это гораздо сложнее. Давай, просто сосредоточься на тесте…

Как долго моя нога так трясётся? Я снова смотрю на время – ЭЙ, ЭТО ПОТРЯСАЮЩЕ – осталось всего 30 минут. Плохая новость в том, что я закончила только половину работы. Сосредоточьтесь! Я сжимаю ноги вместе, я не специально, но если не сделаю, могу описиться. Просто работаю по 5 минут… 25 минут… 20 минут… Боже, я не могу усидеть на месте. Я снова оглядываюсь и вижу, как люди отводят глаза. Ладно, ладно, да, это стыдно, я ёрзаю на стуле, как пятилетняя девочка… Осталось 15 минут… 10… Боже, кажется, я никогда не была в таком отчаянии. Моя вагина странно трепещет, как мои мышцы, когда я пытаюсь поднять что-то тяжёлое, это не может быть хорошим знаком. Всё в порядке, осталось всего 5 минут. Возможно, я даже сдала эту работу – если повезёт.

Я стараюсь держать ноги скрещёнными как можно ближе друг к другу, давление немного помогает. Мой мочевой пузырь кажется чёртовым камнем, а влагалище изо всех сил пытается удержать плотину закрытой. Звон колокола чуть не лишает меня контроля, чёртов звонок. ЖДИТЕ ЗВОНКА. Я встаю и начинаю ковылять из коридора, как можно естественнее. Там будет много людей, направляющихся в туалет, и мне нужно попасть туда первым! ДВИГАЙТЕСЬ, ПРИДУРОКИ, почему все хотят убраться оттуда как можно быстрее?? Неужели всем нужно пописить…

В конце коридора поверните налево, и вы увидите море студентов, обсуждающих экзаменационные вопросы. Давай, всего полминуты, пока я не смогу пописить. Я буквально вижу дверь туалета. Давление внутри меня такое сильное, что я на самом деле не могу стоять прямо; море людей помогает мне не выглядеть как настоящая чудачка. «Оливия, эй, Оливия!» — кричит знакомый голос моей лучшей подруги Кэндис. Отвали, подруга, девочке нужно пописить. «Эй, Оливия, подожди секунду». Я неохотно поворачиваюсь с болезненной улыбкой, мои ноги подкашиваются, давление настолько сильное, что все вокруг кажется оцепеневшим размытым пятном неважности. «Эй, Оливия, что случилось с утренними занятиями со мной?» — спрашивает меня Кэндис. Она на секунду окидывает меня взглядом и опускает взгляд на мои сжатые вместе ноги, но, кажется, она ничего не замечает. «Извини», – бормочу я, пот стекает по спине, мочевой пузырь неприятно туго напрягается, и его останавливают только мои постоянно дрожащие мышцы. Усилие заставляет меня наклониться вперёд и снова скрестить ноги. «Я проспала».

«Ну, до экзамена по математике осталось 45 минут – ты должна мне сходить на занятия», – говорит она, резко дёрнув меня за руку. Я делаю шаг, чтобы не упасть, и чувствую спазм мочевого пузыря. Чёрт. Я сжимаюсь. Кажется, я всё сдержала... Если что-то и вышло, то совсем чуть-чуть. «Подожди, придурок», – выпалила я как можно тише. «Я буквально умираю от желания пописить». Ну, это стыдно, но ну, по крайней мере, она отпустит меня пописить, и я смогу продолжить свой день. «Вижу, тупица», – смеётся она. «Ты согнулась, как жёсткая доска. Да ладно тебе с этими туалетами, посмотри на очередь». Я оборачиваюсь и проклинаю мир. За то короткое время, что мы разговаривали, образовалась небольшая очередь. МОЯ УДАЧА. Классика, блин.

«Давай, пойдём в библиотеку, туалет по пути», — предлагает Кэндис. Ну, похоже, у меня теперь, блядь, нет выбора, Кэндис, дура. Я иду за ней, почти спотыкаясь, сквозь толпу. Мои мышцы дрожат так сильно, что я чувствую, как моча грозит намочить мои трусики. Одна нога перед другой, ноги сомкнуты хотя бы на 80%, я иду как старик. Но я пытаюсь вести себя спокойно. Дрожание становится сильнее, я чувствую, как моча подкрадывается всё ближе с каждым взмахом. Всё в порядке, хотя я не буду обмочиться. Вообще-то, я, блядь, могу обмочиться… чёрт, на самом деле, выглядит это довольно плохо для меня… кажется… кажется… чёрт, это происходит.

«Ээээ», – говорю я, чтобы остановить Кэндис. Я хотел говорить по-английски, но не могу. Кэндис оборачивается, глядя мне прямо в глаза, и я начинаю капать в своё светло-голубое нижнее бельё. «Что?» – спрашивает она, с опаской глядя на меня. Я качаю головой, не в силах говорить, чувствую, как моё лицо краснеет, когда я сжимаю всё, чтобы остановить струйку. Нет, всё ещё капает в нижнее бельё. Я с болью осознаю, что мы посреди коридора, и все проходят мимо. Она наконец, кажется, замечает, что я в большем отчаянии, чем она думала. «О боже, тебе НУЖНО пописить», – шепчет она. ДА, КЭНДИС, ТЫ МЕДЛЕННАЯ СУКА. Мне удалось остановить капание. Всё в порядке. Я в порядке. Я остановил его. Блядь, мой мочевой пузырь борется со мной. Я понимаю, что всё ещё стою, полусогнувшись, напряжённый и красный. Люди смотрят на мою странную позу.

«Ты можешь идти?» Кэндис коротко спрашивает меня, уже без намёка на наше дружеское подшучивание, оглядывается. Я киваю и слепо следую за ней. Куда мы идём? Не знаю, лишь бы не оказаться под пристальным взглядом всех этих глаз. Я сосредотачиваюсь на том, чтобы переставлять ноги. Чувствую влажное тепло, прижимающееся к губам, это чувство, без сомнения, ни с чем не сравнимое. Стараюсь не думать о состоянии своих милых светло-голубых трусиков, хотя они, наверное, уже потемнели. С каждым шагом кажется, что вот-вот вытечет ещё больше, и, честно говоря, я не уверена, что это так.

Пока мы идём, я чувствую, как одинокая капля мочи начинает стекать по внутренней стороне бедра. Слава богу, я была в юбке. Кэндис всё время тревожно оглядывается на меня. Я изо всех сил стараюсь не выглядеть для прохожих так, будто попала в аварию. Наконец она ныряет в пустой класс, я иду за ней. Она закрывает дверь, а я стою, борясь с уставшим мочевым пузырём – такое ощущение, будто он пытается вытолкнуть всю мочу прямо мне в одежду. Она стоит и бесполезно размышляет секунду.

«Чем я могу помочь?» — спрашивает она, как чёртов телефонный сотрудник техподдержки. Ты мог бы, наверное, не разговаривать со мной и позволить всем этим придуркам сначала добраться до туалета, как тебе такое, тупица… Мой мочевой пузырь сильно сжимается, и я хватаюсь обеими руками, присев на корточки. Кажется, моя вагина перестала трепетать и теперь пытается извергнуть содержимое мочевого пузыря со всей силой. Мои руки так сильно прижаты к промежности, что я практически сдерживаю поток пальцами, я чувствую, как свежая тёплая моча попадает на хлопок моего нижнего белья и переднюю часть юбки, несмотря на давление. Кэнданс стоит там, как золотая рыбка, открывая и закрывая рот, я могу только представить, что она сейчас видит. Я чувствую, как ещё пара капель мочи стекает по моим бёдрам. Я смотрю в глаза Кэндис и выдавливаю из себя одно слово: «Помогите».

«Здесь туалет, дальше по коридору, или…» – она останавливается, чтобы оглядеться, – «или мусорное ведро», – кротко говорит она, указывая в угол комнаты. Я киваю, смущённый, и она начинает двигаться к мусорному ведро, когда дверь открывается, и появляется мистер Старик. Вот же ж везёт, этот жуткий старик-учитель. Он оглядывает сцену на секунду, прежде чем его лицо озаряется, словно в чёртово Рождество. «Что здесь происходит?» – ухмыляется он своей уродливой старушечьей улыбкой. Это ужасное открытие, кажется, дарит мне второе дыхание, мой мочевой пузырь на мгновение прекращает свои агрессивные попытки смутить меня, и я пользуюсь случаем. Я выбегаю из комнаты, оставляя Кэндис наедине с этой старой пердуньей – поделом ей за то, что отвлекла меня от туалета.

Я обнаруживаю себя шаркающей по коридору в довольно мокрых трусиках и с влажными бёдрами. Моя рука зажата под юбкой, пытаясь скрыть маленький тёмный круг мочи, оставленный спереди. Я оглядываюсь, и большие группы студентов рассеялись, оставив лишь небольшие группы, разбросанные тут и там. И тут я вижу их. Туалеты! Я бы сбежала трусцой, если бы могла. Однако я делаю второй по силе поступок: дохожу до двери, распахиваю её и вижу двух других девушек, ожидающих своей очереди в кабинку. Я расступаюсь, сохраняя хоть какое-то достоинство, и кривлюсь так, как раньше и представить себе не могла, чтобы удержаться от того, чтобы прямо сейчас не помочиться на пол. Они бросают на меня странные взгляды и продолжают ждать.

«Можно мне пойти следующей?» — украдкой спрашиваю я. Они игнорируют меня. Боже, как я ненавижу женщин. Я готовлюсь ещё сильнее держаться, но тело, похоже, не слушает. Прежде чем я успеваю что-либо сказать в споре, мой мочевой пузырь начинает спускаться. НЕТ. СКРЕЩИ НОГИ. ИСПОЛЬЗУЙ РУКАМИ. КОНТРОЛИРУЙ ДЫХАНИЕ. Пожалуйста, тело, я так близко! Несмотря на все мои усилия, я чувствую, что мои трусики становятся всё мокрее и мокрее. Я морщусь и задерживаю дыхание. Я изо всех сил пытаюсь остановить поток, мне это удаётся, но потом он начинается снова, я останавливаю его, и он начинается снова сильнее.

Я смотрю вниз и вижу, как мои ноги блестят от влаги, носки меняют цвет, туфли начинают наполняться, я вижу, как между ступнями образуется небольшая лужица. Я оглядываюсь: две девушки смотрят на меня с весельем и отвращением. Открывается кабинка, но ни одна из них не входит. Я вбегаю туда – всё ещё писая – и запираю дверь кабинки – писая ещё сильнее – я срываю с себя промокшее нижнее бельё. За секунду между тем, как встать и сесть, я изливаю поток мочи на пол. Звук от удара о унитаз такой громкий, что я уверена, он заглушил бы рок-концерт. Я слышу смех девушек на улице.

Какое прекрасное утро. Ещё нет и одиннадцати, а у меня только что был худший день в моей жизни. Я осматриваю повреждения и издаю тоскливый стон. Моё светло-голубое нижнее бельё потемнело и с него капает, на юбке спереди большое мокрое пятно, а пол передо мной превратился в небольшой бассейн. Я определённо промок насквозь, и каким-то образом всё ещё писаю в унитаз. Может, пропущу экзамен по математике.

