Отчаянный Майкл

Автор: Omoqueen69 [x]

*000*2022-12-08 21:41

Майкл — невысокий, хорошо сложённый мальчик, он обожает заниматься спортом и очень часто ходит в YMCA. Майкл обычно стесняется мочиться; он никогда не может пользоваться общественными туалетами, если только он не находится в нескольких секундах от несчастного случая, а это означает, что ему придётся довольно долго избегать мочеиспускания, прежде чем он сможет пользоваться школьными туалетами. Ему не нравится, что он не может пописить в школьном туалете, потому что это вызывает сильную боль в его тазу и пенисе из-за того, что ему приходится так долго удерживать столько мочи, и часто он обезвоживается, чего он не может делать так часто, потому что это вызывает ему развить мигрень. Часто Майкл отчаянно нуждается в мочеиспускании в школьные часы. Сегодня у него был спортзал для его третьего урока. Обычно он больше всего занимается в спортзале, а это значит, что он сильно потеет. Очевидно, что сильное потоотделение означает необходимость пить больше жидкости.

После этого он выпил две бутылки воды на 500 мл и одну бутылку Powerade на 500 мл. Хотя, опасаясь пить много жидкости, он всё же решил это сделать. Он уже выпил чашку кофе перед школой и 500-миллилитровую бутылку воды на первом и втором уроках, зная, что сегодня у него спортзал. Ему уже приходилось мочиться во втором периоде, но он решил его придержать по вышеупомянутым причинам. Майкл ничего не думал об этом до четвёртого периода, когда желание пописить внезапно стало сильнее.

Каждый период длится сорок минут, а это означает, что он уже терпел примерно 80 минут. На четвёртом уроке у него была контрольная по математике, а это означало, что ему нужно было просто сдать её, вдобавок к своей застенчивости мочиться. Его учитель никому не разрешает ходить в туалет во время контрольных или викторин. Этого недостаточно, потому что кофеин является мочегонным средством, кофе причиняет боль мочевому пузырю намного легче, делая его гораздо более чувствительным, пока мочегонный эффект не закончится. Во время викторины он постукивал карандашом по столу и раскачивал ноги взад-вперёд, пытаясь отвлечься от всё увеличивающегося наполнения мочевого пузыря.

Его накрыла волна отчаяния; давление вниз на основание его пениса вызвало некоторое подтекание. Майкл тут же скрестил ноги, начал извиваться и продолжал пыхтеть над контрольной по математике. Студенты вокруг него начали замечать его отчаяние, у него репутация сдерживающего свою мочу, кроме того, это уже очевидно, если вы знаете, что ищете. Из-за этого ученики решили подразнить его, они громко пили воду из бутылок, напоминая Майклу, как он отчаянно нуждался в перерыве на мочеиспускание.

В этот момент ему стало трудно сосредоточиться из-за переполнения мочевого пузыря, но он уже знал, что если попытается воспользоваться в*нной, ничего не выйдет. Он постукивал ногой и часто двигал ногами из стороны в сторону, периодически сжимая член. Ему казалось, что ему в таз вставили камень, он чувствовал свой мочевой пузырь, потому что он был настолько полон. Студенты вокруг него хихикали, наблюдая за Майклом, особенно студенты, которые уже закончили и которым больше нечего было делать со своим временем.

Он скрестил лодыжки, сжал бёдра, беспокойно извивался взад-вперёд, то постукивая ступнями, то просто вертя карандаш, пытаясь отвлечься от надвигающейся гибели мочевого пузыря. Он также продолжал скрещивать ноги и раскачивать их взад и вперёд, удерживая уретру сжатой даже сильнее, чем обычно, и в целом отвлекая себя от необходимости мочиться. Урок математики наконец-то закончился, его мочевой пузырь болел от того, сколько мочи удерживалось внутри него.

Из-за того, насколько трудно было сосредоточиться при наполненном мочевом пузыре, он не мог закончить это во время менструации. Он едва мог стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить с нормальной скоростью. Итак, он наклонился вперёд и вышел как можно быстрее, не написив в штаны. С каждым шагом он чувствовал, как вытекает капелька за каплей. По пути в в*нную ему пришлось на мгновение остановиться, чтобы просто потанцевать, скрестить ноги, схватиться за промежность, развернуть колени внутрь и танцевать на месте, пытаясь удержать всё это в себе. реакция на его беспокойство и реакцию на стресс тем, насколько дискомфортно был наполнен его мочевой пузырь, а также тем, насколько болезненным было переполнение.

Добравшись до в*нной, он поспешно встал перед писсуаром с высунутым членом, готовый пописить, только в в*нной были другие люди. Он перешёл от активных попыток не мочиться, собираясь пописить случайно, к полной невозможности мочиться. Он шагал взад-вперёд и даже надавил на мочевой пузырь. Оба крайне болезненны при переполнении мочевого пузыря, но ничего не вышло. Он прыгал вверх и вниз, извивался взад и вперёд, поглаживая свой пенис, вызывая стояк. Он действительно не мог писить тогда со стояком, не говоря уже о людях в нём. Итак, он остался в в*нной, спрятав свой член как можно лучше, присев, иначе он высвободится на него. Ему приходилось вставать как обычно, чтобы просто танцевать на горшке, люди смотрели на него, как на сумасшедшего. Каждую секунду он слышал, как люди писают и моют руки, и это были факелы. Он чувствовал, как моча вытекает медленно, брызгами всякий раз, когда ему приходилось подвергаться писающим людям.

Ему казалось, что внутри его таза находится аквариум. Он решил сесть на унитаз, сняв штаны, но его рука крепко сжала пенис, снимая давление с мочевого пузыря. Хотя это помогло, ему всё равно приходилось извиваться и танцевать на горшке. Всякий раз, когда он слышал, как кто-то писает, он пытался направить свой пенис в сторону унитаза, но ничего не выходило. Он был закрыт. Сохранение давления заставило его пенис пульсировать, усугубляя его отчаяние. Давление со стороны его мочевого пузыря заставило его кончить намного легче, но он всё ещё выпускал струи в унитаз.

Это было похоже на рай, когда он выпускал хоть сколько-то мочи, но он всё ещё не мог выпустить её полностью, потому что слишком смущался, чтобы писить с людьми в туалете. В какой-то момент он обнаружил, что бесполезно ждать и идти на обед, на пятый урок. Он сидел со своими друзьями, они дразнили его, пили воду ему в лицо, трясли перед ним бутылками с водой. В какой-то момент друг, сидящий рядом с ним, решил надавить на мочевой пузырь и пощекотать его, что между нажатием на мочевой пузырь и смехом закончилось тем, что он помочился в штаны, попав в аварию во время обеда, на глазах у всех.

