Авалон

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2019-07-12 08:17

Пердита и Себастьян стояли, уставившись на изображение планеты, заполнившее огромный экран, пока рядом прокручивались данные о её массе, гравитации, атмосфере, температуре и других показателях. Всё ещё пристально глядя на экран, Пердита раздвинула ноги и помочилась на пол.

Она озорно улыбнулась Себастьяну, пока он вежливо ждал, пока она закончит. Она знала, как сильно ему нравилось, когда она мочилась. Затем она подошла к пульту разведки, оставляя за собой след из промокших трусиков. Отряхнув подол своей короткой туники, она села за стол и начала просматривать данные, её тонкие, наманикюренные пальцы ловко скользили по сенсорным экранам, клавиатурам и мысленным датчикам. Она повернулась к нему и улыбнулась. «Хорошо выглядит», — сказала она. «Я думаю, мы должны попросить Ариэль разбудить остальных».

Позади них на безликой стене нарисовался прямоугольник. Прямоугольник превратился в открытую щель, и появилось маленькое плоское коробчатое устройство. Паря в сантиметрах над полом, он подлетел к луже перед экраном. Лужа сжалась и исчезла, устройство вернулось в гнездо, и стена снова стала пустой.

###

Космический корабль уже очень давно скитается по галактике — сколько времени зависело от вашей точки зрения. На Земле прошли тысячи лет с тех пор, как корабль отцепился от космической станции «Лагранж» и вылетел в дальний космос, но корабль двигался со скоростью, близкой к скорости света, поэтому поиски планеты, пригодной для колонизации, длились всего пару сто лет на борту.

Всё это время Ариэль, корабельная разведка — архаичное слово «компьютер» было бы совершенно неподходящим для её описания — с материнской заботой держала восемь человек на борту в состоянии анабиоза, в то время как системы корабля управляли, контролировали и , в редких случаях это было необходимо, ремонтировали сами. Ариэль был кораблём, а корабль был Ариэлем.

Теперь, со шрамами и ямками на внешней стороне, всё ещё с тонкой пылью замороженного водорода на участках, которые были затенены инопланетным солнцем, корабль находился на орбите вокруг многообещающе выглядевшей планеты, и Ариэль осторожно вернул Пердиту и Себастьяна к жизни, обратно. к сознанию. От имени своих попутчиков их задача состояла в том, чтобы подтвердить анализ Ариэль о том, что планета под ними действительно подходит для того, чтобы стать их новым домом.

###

Спустя две недели после пробуждения — они всё ещё использовали параметры Земли для измерения времени — Виола лежала в постели, думая о предстоящем дне. Каждый из восьми членов экипажа провёл предыдущие дни, просматривая данные Ариэля с точки зрения своих специальных навыков. Этим утром все они встретятся, чтобы поделиться своими открытиями и спланировать возможное путешествие на поверхность планеты.

Рядом с ней Лисандр всё ещё спал. Виоле нужно было в туалет, но ей пока не хотелось вставать. Вместо этого она томно потянулась и позволила своим мыслям вернуться с эротическим удовольствием к занятиям любовью прошлой ночью, пока она мочилась в постель.

###

По просьбе Пердиты Ариэль устроила конференц-зал на корабле в театральном стиле, с четырьмя парами стульев, обращёнными к кафедре на подиуме перед смотровым экраном.

Приплыли и другие пары. Само собой разумеется, что все они были физически почти идеальными образцами человечества, каждый со светлой кожей цвета кофе и блестящими тёмными волнистыми волосами, которые теперь были нормой повсюду на Земле.

Все они были босиком и были одеты в короткие, удобные, лёгкие туники с поясом, которые были обычной домашней одеждой как на Земле, так и на борту космического корабля. При идеально регулируемой температуре и влажности не было необходимости ни в чём, кроме трусов или мужских трусов.

Когда путешествие планировалось, Ариэль составила подробные психологические профили потенциальных членов экипажа, чтобы гарантировать, что личности каждой из четырёх выбранных ею пар идеально подходят друг другу и что все восемь из них будут успешно работать вместе как одна команда. .

А анализ Ариэль выявил ещё одну их общую черту: всем девочкам нравилось мочиться, и всем мальчикам нравилось, когда они это делали. Ариэль одобрила — их общая черта станет ещё одним полезным фактором в создании сплочённой команды. И в любом случае ей это казалось совершенно логичным. Системы очистки внутренних помещений корабля работали на 100%, так зачем тратить время на походы в туалет только для того, чтобы пописить?

###

Пердита призвала собрание к порядку и сделала краткое вступление, а затем пригласила Орландо и Миранду к кафедре, чтобы описать планету и её атмосферу.

Орландо заговорил первым. Он объяснил, что геологическая структура планеты удивительно похожа на земную. На огромном экране позади него вспыхивали изображения и графика. Планета была немного меньше Земли, поэтому гравитация составляла около 95% от земной. Его ось вращения не была наклонена — Земля в этом отношении необычна — поэтому не было сезонных колебаний, а полный цикл день/ночь занимал около 20 часов.

Стоя рядом с Орландо, когда он выступал со своей частью презентации, Миранда думала о том, как срочно ей нужно было в туалет. Она действительно должна была позаботиться об этом раньше, подумала она. Она не хотела раздвигать ноги и мочиться на пол подиума, пока Орландо говорил, и не хотела обмочиться, что было запланированной частью её собственной презентации. Она сказала себе, что ей просто нужно подождать, пока она не вернётся на своё место. Она могла бы сделать это там, без проблем.

Конец выступления Орландо внезапно вернул Миранду в настоящее. Ариэль уже высвечивал графики, показывающие химический состав атмосферы — около 80% инертного азота, большая часть остального — кислород, немного углекислого газа и следы различных других газов — фактически очень похоже на Землю.

«Гм…погодные системы…» она лопалась! «…подобно Земле…движимый горячим воздухом, поднимающимся на экваторе…верхние потоки воздуха к полюсам, преобразованные эффектом Кориолиса в поток с запада на восток в средних широтах…», — она почувствовала, что её трусики стали влажными, и что-то стекает по её левому бедру «… полярные регионы около нуля по Цельсию…»

Каким-то образом она дошла до конца своей презентации, не полностью потеряв контроль, и Пердита, которая заметила её неспособность стоять на месте, одарила её заговорщицкой ухмылкой, когда она позвала Корделию и Бассанио, чтобы обрисовать в общих чертах биологию планеты.

Миранда поспешила обратно на своё место, Орландо последовал за ней. К этому времени все остальные обратили внимание на описание Корделией форм жизни на планете — богатое разнообразие растительной жизни, но никаких признаков животных, — но Орландо заметил, что Миранда слегка приподняла тунику, когда села, а через мгновение последовала расширяющаяся лужа, когда она намочила свои хорошенькие трусики и сиденье под ней. Он обнял её и легонько поцеловал в щёку.

###

Это была долгая встреча, состоящая из множества дискуссий и множества вопросов к экспертам в каждой области, дополненных информацией и советами Ариэль, которые она давала своим мягким, низким голосом, который, казалось, доносился со всех сторон комнаты одновременно. Когда всё наконец закончилось и они гуськом вышли из комнаты, Миранда заметила, что её стул был не единственным с большим мокрым пятном.

Они договорились, что Себастьян будет пилотировать шаттл «корабль-поверхность» в серии полётов через нижние слои атмосферы, чтобы расширить свои знания о планете, прежде чем они попытаются совершить первую посадку на её поверхность. Миранда и Корделия будут пассажирами первого полёта, чтобы ближе познакомиться с планетной атмосферой и формами жизни.

Наконец, Пердита объявила результаты конкурса на имя своего потенциального нового дома. Был явный победитель, за которого проголосовали почти все. Планета будет известна им как Авалон.

Примечание автора

Эта история является первой из возможных новых серий. Как и в моей предыдущей серии о Валери, каждая история была бы автономной, но также являлась бы частью последовательности.

Приветствуется обратная связь. Если вы считаете, что эту идею стоит продолжить, буду очень признательна за предложения относительно будущих сюжетных линий. Что их ждёт на поверхности планеты?

*004*2019-07-16 08:04

Спасибо всем за ваши положительные отзывы.

Майки Майк, мне нравится твоя идея распространять последующие истории на длительный период времени, и да, я обещаю, что не будет никаких плотоядных монстров!

