Октябрь День 1: Долгая прогулка в лесу.

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-11-01 18:59

Здесь мы с моей первой короткометражкой для Omovember. Как я уже сказал в своём последнем статусе, я взял эти подсказки из нескольких списков подсказок на tumblr и из списка подсказок, который я видел в прошлом году. Сегодняшнюю подсказку и ещё две подсказал @sleeping_cat01

. Опять же, я не уверен, что смогу выполнить все подсказки, которые выбрал, но посмотрим. В любом случае, подсказки, которые я выбрал:

День 1: Долгая прогулка по лесу (рекомендуется)

День 2: Возвращение домой после работы (рекомендуется)

День 3: В отчаянии в машине

День 4: Держите его во время просмотра фильма (рекомендуется)

День 5: Нужно выйти на прогулку

День 6: В ловушке и в отчаянии

День 7: Моча на пляже

День 8: Ссать в бочку

День 9: Моча в переулке

День 10: Борьба за туалет

День 11: В отчаянии в пустыне

День 12: В отчаянии во время фотосессии

День 13: Держать во время выступления

День 14: В отчаянии в торговом центре

День 15: Писанье в бутылку

День 16: Отчаяние во время работы

День 17: В отчаянии во время миссии.

День 18. В отчаянии на колесе обозрения

День 19: В отчаянии, пока кто-то уже в в*нной.

День 20: Отчаяние в пьяном виде

День 21: Помощь в мочеиспускании

День 22: Прервано, когда нужно идти.

День 23: Попросить соседа сходить в туалет.

День 24: Поймал, что писает в странном месте.

День 25: Заперт в доме

День 26: Слишком упрям, чтобы признать это

День 27: Костюмированная вечеринка

День 28: На лодке

День 29: Моча под видом противоположного пола.

День 30: Ваш выбор

Итак, приступим:

###

День 1: Долгая прогулка по лесу.

«Я так счастлив, что снова увижу тебя после стольких лет», — сказал Малон Линку. Эти двое были теперь верхом на лошадях в лесу. Прошли годы с тех пор, как она в последний раз видела героя. В последний раз, когда они встречались друг с другом, они были ещё детьми. Теперь, когда Мэлон стала взрослой, она всё ещё помогала своему отцу управлять ранчо Лон-Лон.

«Я действительно скучал по тебе. Я рад видеть, что вы с Эпоной всё ещё ладите», — сказал Малон. «Иногда без вас двоих на ранчо становится довольно одиноко».

Малон мечтала, что однажды её сметёт с ног очаровательный рыцарь. Когда она стала старше, эта мечта постепенно исчезла из-за её обязанностей. Но теперь, когда Линк вернулся, эти мечты начали всплывать на поверхность. Мэлон и Линк покинули Эпону, и Линк начал просматривать некоторые растения. Малон сжала руки и прижала их к животу. Новое появление Линка стало для неё неожиданностью. Она не жаловалась и с радостью приняла его предложение проводить с ней больше времени. Но она не воспользовалась флигелем перед отъездом и очень быстро пожалела об этом решении. Это очень беспокоило её, но она не хотела прерывать поездку. Линка она не видела целую вечность.

Вскоре Линк вернулся с цветком и поместил его в волосы Малона. Это заставило Малона на секунду покраснеть и улыбнуться.

«Ой… Спасибо. Ты действительно знаешь, как обращаться с дамой», — сказал Малон. Сам Линк покраснел и почесал затылок. Двое продолжили путь вниз по лесу. Они оба рассказали о том, чем они занимались в последние несколько лет. Линк, по-видимому, пережил довольно интересное приключение. Но время от времени её мочевой пузырь напоминал ей, что ей нужно позаботиться о делах в ближайшее время. Всякий раз, когда он не смотрел, она использовала одну руку, чтобы попытаться ослабить давление. В конце концов они остановились и убежали.

«Куда ты идёшь?» — спросил Малон и последовал за ним. Двое подошли к озеру. Вид текущей воды не слишком хорошо отвлёк Малон от стремления создать свою собственную текущую реку. Она повернулась к Линку, вытащившему удочку… неизвестно откуда. Затем он посмотрел на неё и улыбнулся.

«О! Э-э. Конечно! Я был бы не прочь порыбачить», — сказал Малон, когда она встала рядом с ним. Линк забросил приманку и стал ждать, пока рыба клюнет. Всё это время Малон стоял там и пытался не обращать внимания на приступы боли, охватившие её тело.

В конце концов, Линк поймал много рыбы, и они снова отправились в путь. К этому моменту Мэлон не могла перестать думать о том, как много ей нужно пописить, и становилось всё более очевидным, что ей придётся делать это здесь, в лесу. Что не обязательно беспокоило её, это был бы не первый раз, когда ей приходилось заниматься делами на открытом воздухе. Она посмотрела на Линка и секунду помедлила, прежде чем спросить.

«Линк? Можем ли мы остановиться? Я должен ммм…» Линк повернулся к ней, заставив её покраснеть.

«…Мне нужно… гм…пописить», сказала Мэлон, её последние слова затихли. Линк немного удивился, но затем кивнул и отошёл от неё на несколько шагов. Мэлон заметил это, и она начала искать укрытие, прежде чем остановиться на дереве неподалёку. Она спряталась за дерево и как раз собиралась задрать платье, как вдруг.

*Шорох*

Мэлон издала писк и засунула руки ей между ног. Внезапно перед ней появились два Деку Баба, из-за чего она вскрикнула. Она попыталась убежать, но одному из Деку Баба удалось вцепиться челюстями в её платье.

— А! Н-нет! Другой Баба собирался откусить, но Линк приземлился перед ними и одним ударом разрубил обоих Баба пополам. Их головы упали на землю, а затем исчезли в клубах дыма. Малон наблюдал, как Линк повернулся и посмотрел на неё обеспокоенным взглядом.

«Я в порядке. Спасибо тебе. Ты мой герой!» — сказал Малон, обнимая Линка. Тем не менее, очередное покалывание в её мочевом пузыре заставило её вскоре отпустить его.

«Я э-э… я не думаю, что это безопасно делать здесь. Но я не уверен, что смогу удержать его, пока мы не вернёмся», — сказал Малон, стоя на одной ноге, потом на другой. Линк свистнул и подозвал Эпону к себе. Затем он встал слева от Эпоны и держал меч в руке. Линк больше не двигался, и Мэлон быстро понял сообщение.

Она повернулась и задрала платье. Прежде чем стянуть трусики, она в последний раз оглянулась. Линк всё ещё стоял там спиной к ней. Она улыбнулась и обернулась. Одним быстрым движением она стянула трусики, а затем присела, раздвигая ноги. Она накинула платье перед собой, а затем закрыла глаза, чтобы расслабиться.

Поток мочи вытек из неё и брызнул на траву внизу. Малон не мог не вздохнуть, когда чувство облегчения прошло по её телу. Она открыла глаза и обернулась. Он всё ещё стоял там, глядя в сторону с мечом в руке. На лице Малона снова появился румянец. Она снова посмотрела вниз и выдохнула, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться. В конце концов поток ослаб и остановился. Мэлон потянулась за листом и вытерлась им. Она подтянула нижнее бельё и отпустила платье, а затем вернулась к Линку с более спокойным лицом.

«Я закончил. Извините, что заставил вас ждать», — сказал Малон. Линк обернулся и понимающе кивнул. Затем он вложил свой меч в ножны и снова забрался на спину Эпоны, нежно поглаживая пятно позади себя. Малон улыбнулся и схватил Линка за руку. Затем он помог ей сесть на лошадь, и они продолжили своё путешествие по лесу. Мэлон откинула голову на спину Линка и улыбнулась.

«…Может быть, однажды. Я и он…»

