Культ Агнца: Последователи Омораси

Автор: Оморас-Хе

*000*27.01.2024 19:18

Привет, я не особо активен здесь в последнее время, но меня никто толком не знает, так что я так думаю. Недавно я играл в Cult of the Lamb, и это увлекательная игра. Здесь также задействовано ненормальное количество какашек, до такой степени, что я думаю, что у одного из разработчиков может быть что-то не так. В этой истории не будет какашек, но она навела меня на мысль, что это будет главная кандидатура для фанфика по омораси со всеми этими удобными строительными лесами, и я был удивлён, когда не смог их найти. Так что я написал кое-что сам, и это один из первых фанфиков, которые я когда-либо писал, поэтому, как я уже говорил, качество не гарантировано. Я думаю, что написал историю таким образом, чтобы она могла понравиться людям, которые никогда не играли в игру, и в ней нет серьёзных спойлеров. Несмотря на всё это, я надеюсь, что вам понравится эта история.

…

«Я снова дам тебе ЖИЗНЬ, но ЦЕНОЙ! Всё, что я прошу, — это основать Культ моего имени».

Агнец размышлял о своей миссии, наблюдая, как зарождается их культ. С ближайшей точки зрения они могли видеть всё это место и его людей. Последователей было не так много, но все они усердно работали. Строим здания, порождаем преданность, вырубаем деревья; работа по построению общества. Одним из неприятных моментов в создании культа с нуля является отсутствие товаров. В этом культе у них почти ничего нет! Соратники спят в спальных мешках, едят на полу снаружи, а в*нных комнат нет! Что делают большинство последователей, так это находят укромный уголок для ведения своих дел, и обычно именно это и делает Агнец. Пока Ягнёнок наблюдал, они могли видеть, как несколько последователей занимались своими делами за большим камнем, но затем краем глаза они увидели, как кто-то извивался.

«Я думаю, что это последователь типа оранжевой лисы по имени Бретион». Ягнёнок подумал про себя. Они действительно думали о лисе. Ягнёнок наблюдал, как преследователь продолжает извиваться и время от времени просовывать руку им между ног. Похоже, им нужно было в туалет, но почему они не пошли? Они были очень застенчивы? Неужели они не могут найти место, чтобы спрятаться? Агнец смог наблюдать за последователем во всех подробностях благодаря силе красной короны, инструмента, подаренного тем, кто ждёт, источником его миссии. Они продолжали работать, извиваясь всё чаще и чаще.

«Что они делают?» Ягнёнок думал в глубоком замешательстве, а затем произошло то, чего, вероятно, следовало ожидать. Лисы наклонились вперёд, плотно зажмурив глаза, их губы дрожали от дискомфорта, когда они начали полностью намокать. Это продолжалось долгое время, пока моча продолжала литься из их тел, и они вздохнули с облегчением. На их лицах начал расползаться глубокий румянец и улыбка облегчения, кажется, им это нравилось! Закончив, они осмотрелись по сторонам, а затем убежали в укромный куст, словно с опозданием скрывая свои действия.

Ягнёнок не знал, что чувствовать. Последователь только что обмочился, но, похоже, ему это понравилось? Ягнёнок решил спросить у последователя сам и спустился со своего наблюдения за культом. Бретион всё ещё прятался в кустах, на их лицах читалось смущение и самодовольство. Они не заметили, как Ягнёнок подошёл к ним и подпрыгнул, вскрикнув, когда они впервые заметили Ягнёнка. Их румянец стал ярче, и они, казалось, ещё глубже спрятались в кустах, но сохраняли зрительный контакт, как и подобает хорошему последователю.

«Великий Агнец!» Последователь вздрогнул. «Я, э-э… сейчас занят сбором ягод с этого куста… да, именно этим я и занимаюсь!»

Агнец не купился на этот поступок, главным образом потому, что они видели, что произошло на самом деле, но также и потому, что Бретион был плохим лжецом.

«Я видел, что произошло, Бретион, не мог бы ты рассказать мне, почему тебе было трудно найти место, чтобы справить нужду?»

«Я-»

«И прежде чем ты снова попытаешься мне солгать, знай, что ты ужасный лжец».

Лиса посмотрела вниз и продолжила: «У меня… есть… одержимость… держать мочу». Лиса начала выглядеть по-настоящему смущённой. «Я часто делал это до того, как ты спас меня от старой веры. Я ничего не могу с собой поделать! Давление, теплота освобождения — это просто чудесно, говорю тебе! К сожалению, это одна из причин, почему они решили принести меня в жертву. «Они сказали, что я нечист и телом, и душой. Когда ты сказал, что твой культ будет другим, я подумал…» Бретион начал плакать от смущения. «Я больше не буду этого делать».

Ягнёнок в шоке наблюдал, как последователь начал ломаться прямо перед ними. Казалось, им было очень стыдно и, возможно, немного страшно. Ягнёнок опустился на колени перед последователем и положил руку ему на плечо.

«Всё будет хорошо, я не изгоню тебя из нашего культа и… не стану запрещать тебе твои желания».

Бретион резко поднял глаза, когда они услышали эту последнюю часть: «Правда?! Ты имеешь это в виду?»

«Да, Бретион, как твой господин и спаситель, я говорю, что эти послабления — твой способ бросить вызов Старой Вере. Когда ты занимаешься своей привычкой, знай, что именно авторитет спас тебе жизнь».

Лис на мгновение остолбенел, а затем схватил Ягнёнка в крепких объятиях.

«Спасибо Спасибо спасибо!» Лиса сжалась сильнее, и часть влаги попала на Ягнёнка. Они, кажется, заметили это и рефлекторно отпрянули. Вскоре они собрались и сказали:

«Спасибо. Вы действительно великий и понимающий лидер». И они ушли в мокрой одежде. Это дало Агнцу пищу для размышлений, поскольку они поняли, что пришло время для нового крестового похода, и вышли из лагеря.

Ягнёнок яростно сражался. Приспешники старой веры были не шуткой, когда дело доходило до боя. Вторжение на территорию врага и сражение с армиями его последователей было торжественным долгом крестоносного агнца. Они прикончили босса мощным ударом меча, и зверь упал перед ними. Наблюдая за падением зверя, Ягнёнок начал держать себя одной рукой, держа в другой меч. Закончив дневную работу, Ягнёнок торопливо вернулся домой. Крестовый поход был тяжёлой работой, и когда ты заклятый враг крупнейшей религии в мире, у тебя не так уж много времени на перерывы на горшок. Ягнёнок продолжал держаться, пока они направлялись к точке телепортации, чтобы найти дорогу домой. Они прибыли в мегалагерь и быстро начали разбираться со своими обязанностями. Во время крестового похода Агнец часто спасал последователей, и их обязанностью было обучать тех, кого они отправляли обратно в лагерь. На этот раз их было трое, большой улов!

The Lamb изо всех сил старались сдержать отчаяние, быстро объясняя новичкам правила и положения своего культа. В конце они выдали им форму секты: рваную красную рубашку и коричневые брюки. Пока Ягнёнок смотрел, как они уходят, следующее, что им нужно было сделать, это приготовить еду для лагеря. Последователи во многом зависели от ягнёнка, как того требует доктрина культа, поэтому Агнцу нужно было готовить для своих последователей, чтобы они не умерли от голода. 

Ягнёнок сделал всё возможное, чтобы приготовить всю необходимую еду, одновременно удовлетворяя свои потребности. Они текли каждый раз, когда им нужно было поменяться руками, и шерсть вокруг их промежности начала приобретать жёлтый оттенок. Агнец носил не так много одежды, только корону и мантию, которые указывали на его статус. Чтобы пописить, Ягнёнку нужно было вручную отделить шерсть от интимных мест из-за того, насколько густо она покрывала его тело. Поскольку они продолжали извиваться и протекать, их шерсть стала немного тяжелеть. Наконец они закончили готовить для лагеря, и осталась только одна обязанность — проповедь. Культ будет беспокоиться без проповеди после возвращения Агнца из столь успешного крестового похода.

Агнец неохотно пробрался в храм и позвал всех в лагере стать свидетелями проповеди. Когда все собрались, началась проповедь. Как обычно, Агнец начал вставать, когда они произнесли святые слова. Это сделало их мокрое место видимым для всего культа, и некоторые, кажется, это заметили. Агнец перенёс смущение и продолжил проповедь. Вскоре всё закончилось, и последователи начали уходить. Когда последний из последователей ушёл, Ягнёнок упал на колени, зажав руки между ног. Давление было невыносимым! Они несколько раз пытались встать, хотя бы выйти на улицу, но это было невозможно. Ягнёнок начал дрожать, когда его мочевой пузырь отпустился, полностью обмочившись. Они не пытались его задушить, они уже проиграли. Их шерсть поглотила большую часть несчастного случая, поскольку их промежность стала тяжёлой от мочи и окрасилась в не совсем жёлтый цвет. Ягнёнок начал стонать, когда из-под Ягнёнка начала расти крошечная лужа. Они закончили свои дела и сидели в недоумении. Они… попали в аварию, и не меньше в храме! Началась паника, когда Ягнёнок начал размышлять о худшем.

«Последователи потеряют веру!» Ягнёнок лихорадочно думал. «Я должен уметь контролировать себя! Меня будут считать слабым, я…» — в этот момент Ягнёнку пришла в голову мысль. Используя те же силы, которые позволяли им призвать в храм весь культ, Агнец позвал Бретиона на встречу с ними. Через несколько минут Бретион вошёл, немного нервничая.

«Что нужно великому лидеру?»

Всё ещё позади алтаря Агнец встал, демонстрируя результаты своего беспорядка. Бретион ахнул от шока, и наступила минута молчания.

«Со мной произошли несчастные обстоятельства, и мне нужна ваша помощь».

«Какая помощь?» — сказал Бретион, стараясь не покраснеть.

@@«Ваши интересы вдохновили меня дополнить доктрину новым ритуалом, который вы поможете придумать». При этих словах Бретион, казалось, очень воодушевился. Агнец полагал, что Бретион считал, что Агнец каким-то образом был вовлечён в самопровозглашённую «одержимость», но правда в том, что это было тщательно продуманное прикрытие, чтобы сохранить образ Агнца и поддержать веру в последователей. Агнец призвал культ обратно в храм для утверждения нового учения. Когда последователи собрались, Агнец начал произносить священные слова заповеди, заявляя, что будет проведён обязательный ритуал, в ходе которого все доступные последователи будут пачкать свою одежду, чтобы доказать своё неповиновение Старой Вере и своё чувство приличия. Агнец включил Бретиона в декларацию, чтобы почтить их и укрепить свою веру, а также веру других. Когда заповедь закончилась, ягнёнок вошёл в центр храма, и культисты выстроились в круг. Бретион начал ритуал с удовлетворённого вздоха, когда на передней части их одежды начало образовываться мокрое пятно, остальные члены культа последовали его примеру.

Лужи начали сливаться по мере того, как всё больше и больше мантий пачкалось отходами культистов. К концу храма в центре храма образовалась лужа, покрывавшая пол, из-за которой каждый шаг производил небольшой всплеск при выходе. При этом культисты не заметили, что Агнец заранее намок, и под видом нового ритуала скрыли свою аварию. Агнец покинул храм и направился к ближайшей реке, а затем погрузился в неё, чтобы очиститься от сегодняшних событий. Однако, несмотря на все усилия, моча оставила большое пятно вокруг их промежности, и было очевидно, что с ними произошло.

Ягнёнок посмотрел на пятно и обнаружил, что оно что-то в них пробуждает. Слова Бретьона эхом отдавались в их сознании: «Давление, теплота расслабления — это просто чудесно, говорю вам!» Ягнёнок обдумал эти слова и согласился с ними. С этими словами они снова обмочились в шерсть и на этот раз наслаждались этим ощущением. Ослабление давления в животе, распространяющееся тепло, пропитавшее их шерсть и стекающее по ногам, тяжёлая влажность последствий — Ягнёнок почувствовал, что наслаждается всем этим, и внутренне они поблагодарили Бретиона за то, что он открыл свой разум этому. Возможно, эта новая доктрина в конце концов окажется не более чем прикрытием.

