Валери 8 несчастный случай с Эмили

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-04-27 06:20

АВАРИЯ ЭМИЛИ

После нескольких свиданий Эмили поняла, что очень любит Джека, и всё больше убеждалась, что он испытывает к ней такие же чувства. Сегодня вечером они сделают следующий большой шаг в своих отношениях, отправившись на вечеринку на раскопки её друзей-студентов-художников, а затем проведя ночь вместе в лондонской квартире Джека.

Понимая, как нервничает Эмили, Валери, её старшая сестра, отвела её за покупками и помогла выбрать соблазнительное бельё, которое она наденет под вечернее платье. Приняв решения и сделав покупки, Валери спросила Эмили, чувствует ли она себя более уверенно.

«Насчёт сегодняшнего вечера, да…» Эмили нерешительно ответила «… но я думаю о другом. Я думаю пригласить Джека провести некоторое время с нами на вилле в Тоскане. Мама сказала, что он будет очень кстати, и, поскольку он пилот авиакомпании, он сможет достать дешёвые билеты туда и обратно. Проблема в том, что я не уверен, насколько хорошо он впишется».

«Почему бы и нет?» — спросила Валери. «Он кажется очень милым, и я уверен, что мы все прекрасно поладим».

«В целом да, — согласилась Эмили, — но ты знаешь, как далеко бассейн от дома и как, вместо того, чтобы пройти весь путь туда по жаре, мы все просто мочимся, когда нам нужно пописить? Это не совсем так». обычный, что ли?»

«Нет, обычное дело — писить в самом бассейне!» — ответила Валери, с отвращением сморщив нос. «Лично я предпочитаю наш путь».

«Я тоже, но я не знаю, как отреагирует Джек, когда увидит, что мы это делаем. Ему это может показаться странным или даже отвратительным. С другой стороны, я не хочу, чтобы присутствие Джека на вилле мешало всем остальным». , заставляя их чувствовать, что они должны продолжать возвращаться в дом».

«Я думаю, что довольно много мужчин возбуждаются, увидев, как красивая девушка писает в бикини», — заметила Валери. «Том, конечно, да, и папа всегда был в полном порядке, когда мы все, включая маму, смачивали наши трусики для удобства. На самом деле, в случае с мамой, я почти уверен, что ему это даже нравится».

Эмма обдумала это. «Я много думал об этом и решил, что единственный способ узнать, как отреагирует Джек, — это инсценировать «несчастный случай», когда я буду с ним. Если я скажу ему, что я в отчаянии». заранее, и что я могу не дойти до туалета, я могу остаться сухим, если всё выглядит так, как будто всё может пойти плохо. У меня нет туалета. Пока я не мог придумать подходящего времени и места. В любом случае, я пока не хочу этого делать, я подожду, пока наши отношения не станут более безопасными».

###

Вечеринка в тот вечер потерпела фиаско. Около пятидесяти человек набились в небольшой дом с террасами, некоторые были приглашены, некоторые нет, и многие из них прибыли пьяными. Музыка была слишком громкой, чтобы кто-нибудь мог говорить, а единственная в*нная была занята мальчиком, которого постоянно тошнило. Некоторые другие мальчики писили в саду, но несколько девочек ждали на лестничной площадке в разных стадиях отчаяния любую возможность воспользоваться туалетом.

Эмили предложила уйти пораньше. Джек с готовностью согласился и вызвал такси. Во время долгого пути от лондонского пригорода, где проходила вечеринка, до квартиры Джека в Лаймхаусе, Эмили почувствовала растущую потребность в моче, и на последних километрах она начала задаваться вопросом, успеет ли она это сделать. Ожидание на холодном воздухе возле квартиры Джека, пока он расплачивается с такси, было агонией, но она действительно не хотела мочить своё сексуальное нижнее бельё и не хотела рисковать испортить их первую совместную ночь. Она сказала себе держаться — через несколько минут она сможет сходить в туалет в квартире Джека.

Они вошли в фойе и поднялись на лифте. Двери закрылись, и лифт тронулся, но почти сразу остановился. Джек безуспешно пытался нажимать кнопки, поэтому он взял телефон экстренной помощи и поговорил со смотрителем поместья, который сказал, что вызовет лифтового инженера. Пока Джек оставался на линии, несколько мгновений спустя смотритель подтвердил, что инженер прибудет примерно через 45 минут.

«Джек», сказала Эмили, чуть не расплакавшись. «Я не мог пойти в туалет на вечеринке, и теперь я разрываюсь. Я действительно не думаю, что смогу ждать дольше». Она скрестила ноги.

Джек нежно обнял её. «Что бы ни случилось, это не будет твоей ошибкой, поэтому, пожалуйста, не беспокойся об этом». Эмили дрожала, поэтому он снял куртку и аккуратно накинул ей на плечи. Она жалко съёжилась в нём, отчаянно пытаясь не замочить в моче нижнее бельё, которое, как она надеялась, будет таким соблазнительным. Весь вечер шёл ужасно неправильно.

Через некоторое время снова зазвонил аварийный телефон. Джек отошёл от Эмили и пошёл открывать. Это был инженер, который сказал, что собирается прибыть на место, и спросил подробности об отказе лифта и количестве людей, оказавшихся в ловушке.

Когда Джек разговаривал с инженером, какой-то всплеск сказал Эмили, что она вот-вот полностью потеряет контроль. Она широко раздвинула ноги в надежде, что сможет хотя бы уменьшить ущерб, избегая ношения чулок. Тогда она сдалась неизбежному.

Положив трубку, Джек услышал плеск в тишине заглохшего лифта. Он повернулся и увидел нелепую Эмили, элегантную в вечернем платье и на высоких каблуках, с дорогой на вид вечернюю сумку, оседлавшую лужу на полу лифта, которая расширялась, пока между её ног продолжал падать поток мочи. Она выглядела поражённой.

Ноющее тело Эмили не позволяло ей остановить поток, пока она не опустеет, к тому времени поток покрыл большую часть этажа лифта и начал ручейками течь к тому месту, где стоял Джек.

Джек взял Эмили на руки и нежно поцеловал в лоб. Она посмотрела на него и робко улыбнулась, хотя глаза её были полны слёз. «Теперь туалет не имеет значения, — пробормотала она, — он мне больше не нужен».

Затем лифт рванул вверх на небольшое расстояние. «Мы вас скоро вытащим», — крикнул смотритель с другой стороны дверей. Ещё несколько минут, и инженер взломал двери. Кабина лифта стояла не на одном уровне с полом, поэтому они оба помогли Эмили и Джеку подняться на площадку и спросили, всё ли с ними в порядке. Джек поблагодарил их и извинился перед сторожем за то, что ему пришлось справлять нужду, пока они застряли в лифте.

«Нет проблем», — ответил смотритель, засовывая в карман десятифунтовую купюру, которую Джек сунул ему в руку. «Это рвота, которую я ненавижу убирать. Моча по сравнению с ней — пустяк — и она делает пол красивым и чистым!»

Они поднялись на другом лифте в квартиру Джека на седьмом этаже, и он впустил их. Как только дверь за ними закрылась, Джек обнял Эмили и торжественно посмотрел ей в глаза. «Когда ты обмочился в лифте, ты выглядел таким уязвимым и… желанным. Разве это ужасно для меня думать?»

«Если вам это так понравилось, вы можете видеть его чаще!» Эмили ответила, игриво поцеловав его. Джек страстно ответил на поцелуй, и Эмили почувствовала, как он напрягся. Она начала расстёгивать его рубашку. — И спасибо, что сказали, что это вы пописили в лифте, это было галантно с вашей стороны.

Джек провёл Эмили в спальню, потянулся за её спиной и расстегнул молнию на её платье. Она позволила ему упасть на пол и вышла из него. Она искренне подумала, что у него может случиться сердечный приступ, когда он увидел её стоящей перед ним в чулках и вишнёво-красном шёлковом белье, с мокрыми крошечными трусиками между ног.

Эмили сняла с Джека рубашку и медленно начала расстёгивать ремень его брюк. Он сбросил с себя одежду, пока не остался в одних выпуклых трусах-боксёрах. Он снял с неё лифчик, чтобы обнажить упругие груди идеальной формы, затем опустился перед ней на колени и спустил чулки с каждой ноги. Сделав это, он поцеловал её мокрые трусики, а затем нежно стянул их к её ногам, где она отбросила их в сторону. Сняв боксёры, он нежно уложил Эмили на кровать.

За этим последовал лучший секс, который когда-либо был у Эмили. Далёкий от неуклюжих возни её предыдущих студенческих встреч, Джек оказался искусным и внимательным любовником, мягко и чувственно доводя её до оргазма за оргазмом.

После этого, когда они лежали в объятиях друг друга, он вернулся к теме её обмывания и тому, как он был удивлён, найдя это таким эротичным. Она рассказала ему о том, как её мать учила трёх дочерей тому, что для девочки вполне приемлемо мочить трусики.

«Мы все до сих пор это делаем, включая маму. Например, на вилле в Италии мы часто переждаем послеполуденную жару вокруг бассейна. Мы пьём много воды, чтобы избежать обезвоживания, но бассейн находится далеко от дома. Семейное правило гласит, что никто никогда не мочится в бассейн. «Поэтому вместо того, чтобы возвращаться домой, мы просто мочимся в наши купальни».

Описывая это, она почувствовала, как Джек снова напрягся от желания. Она оседлала его и медленно опустилась на его твёрдый член, затем наклонилась вперёд, её волосы образовали завесу вокруг их лиц. Она поцеловала его в губы и пробормотала: «Если хочешь, в следующий раз я принесу бикини и покажу тебе, как это делается».

