Ада Вонг и Карла Радамес: экзамен

Автор: OmorashiWaifus [x] (-)

*000*2021-07-20 18:03

Примечание для начала: это продолжение моего предыдущего рассказа. Это будет совсем другое, поскольку здесь нет никаких действий зомби или какой-либо опасности, кроме некоторых воспоминаний, но, если хотите, он будет следовать тому же повествованию / временной шкале. Этот фик также нарушает незначительную каноничность с камео Призрака и Ребекки и серьёзную каноничность с ролью Карлы Радамес, так что я извиняюсь, если это кого-то расстроило.

Прошли месяцы с момента трагического заражения и разрушения Раккун-сити. Горстка выживших была сильно подавлена, если не травмирована ужасным инцидентом. Паре из них удалось выжить, одна из них была шпионкой Адой Вонг. Конечно, она не ушла невредимой, как раз наоборот. Колотая рана на бедре и огнестрельное ранение в плече вкупе с падением истории доставили ей немало хлопот.

Тем не менее, большинство людей умерло бы, Ада просто отмахнулась от этих неприятностей, запечатала их спреем для оказания первой помощи и несколькими бинтами, а затем продолжила свой побег до того, как Раккун-Сити был стёрт с лица Америки. Кроме того, она даже не провалила свою миссию. Она была в опасной близости, когда удача улыбнулась ей.

Был замечен агент USS, держащий неповреждённый флакон с вирусом G в одной руке и MP5 в другой. Это был ХАНК? Нет, ХАНК уже заметил бы её и, возможно, свернул бы ей шею. Об этом человеке ходили легенды. К сожалению, его товарищи по команде не были такими опытными или удачливыми, хотя этот одинокий агент казался исключением. Это была её возможность.

— Хорошо, красавчик, передай. — требовательно спросила Ада знойным голосом и дразнящей ухмылкой, прижимая маузер HSc к затылку агента в шлеме. Он обернулся, на маске были хорошо видны следы когтей и отсутствовала глазная линза. «Ада Вонг, да? Чёртова удача. агент выругался про себя. «Пробрался через эту дерьмовую дыру только для того, чтобы быть остановленным такими, как ты».

«ХАНК будет разочарован, но он не накажет тебя. Но если я разочарую Вескера, я даже не хочу вдаваться в эти подробности. она вздохнула. По правде говоря, Ада знала, что она была слишком ценна для Вескера, чтобы он мог убить её просто за неудачную попытку извлечения, но были и другие последствия, которых она предпочла бы избежать, если это вообще возможно.

«Хорошо, я всё равно планировал досрочно выйти на пенсию. «Амбрелла» не могла заплатить мне, чтобы я снова прошёл через это. Я могу помочь обеспечить свою семью другим способом», — проворчал агент USS, неохотно вручая ей флакон. «Большое спасибо», — дразнила она, посылая ему воздушный поцелуй. Агент искренне рассмеялся, когда они расстались. Обольстительный шпион убил многих до него и был готов сделать это снова, но она предпочитала избегать его, когда это возможно, особенно для таких неопытных новичков, как он.

— Почти напоминает мне кого-то определённого. — сказала она себе с улыбкой, когда перед её глазами предстала поездка из заброшенного города. После этого она долго принимала душ и переодевалась в чистую одежду. Альберт Вескер был доволен её успехом, поэтому она была вознаграждена приличной зарплатой, отпуском, и они вдвоём занялись жёстким сексом, чтобы скоротать ночь напролёт. Для эгоистичного биотеррориста с комплексом бога он определённо был отличным приятелем по сексу.

К сожалению, Ада не попробовала свой новый излом, прекрасно зная, что мочиться в постель Вескера или пытаться мочиться в любой форме было верным способом разозлить его (ужасный каламбур, извините), и даже она не была достаточно храброй, чтобы исследовать эта возможность. Однако с её недавно заработанным временем было много других возможностей, в основном с её новым медицинским осмотром. Вместо этого она извинилась и отправилась в его в*нную, чтобы помочиться, как делала это для других дел.

«Говорит Карла Радамес, чем я могу вам помочь?» — вежливо спросил доктор по телефону. «Привет, Радамес, это Ада. Я хотел бы назначить встречу, я кое-что обнаружил».

— Ты что, заразился?

«Тебе бы этого хотелось, не так ли? Нет, у меня нет проблем, однако мне нужен медицинский взгляд на новую привычку».

«Новая привычка, да? Это должно быть хорошо. Как к этому отнесётся Вескер?

— Я не знаю, потому что он не узнает.

— Такая же пассивно-агрессивная сучка, как обычно, хотя, полагаю, в этом и есть твой шарм. Это, и твоя огромная грудь, красивая попа и вкусная…

— Мы можем продолжить этот разговор завтра, спокойной ночи. Ада резко повесила трубку. Угрозы были довольно раздражающими, хотя они стоили медицинских осмотров, которые на самом деле были просто предлогом, чтобы уйти.

Хотя Ада, безусловно, умела как отдавать, так и получать цели в отношении лесбийского секса, обычно она предпочитала мужчин. Однако Карла Радамес, будучи одновременно опытным врачом и человеком, который получал удовольствие от того, что другие корчились от восторга, точно знала, как нажимать на каждую из своих кнопок. Ни один из их приёмов не заканчивался без того, чтобы Ада не схватилась за медицинское кресло и не издала порнографические стоны оргазмического удовольствия.

На следующее утро Ада обязательно выпила обильное количество чая, прекрасно зная, что это ускорит процесс отчаяния и приведёт к более чистому мочеиспусканию. Вскоре она прибыла в офис, расписалась и села, захватив журнал, чтобы скоротать время. Однако было несколько трудно сконцентрироваться, таблоид был не очень интересен, в то время как ожидание писсинга и медицинского осмотра было достаточно волнительным, чтобы занять себя.

«Ада Вонг, Радамес готов тебя видеть», — звонил секретарь. Ада кивнула в знак благодарности и быстро прошла в комнату, затем постучала в дверь. Карла открыла дверь, Ада увидела самодовольное выражение на лице светловолосого доктора. «Ну, привет, секси, рад видеть, что ты так же взволнован, как и я. Смотри, как ты прыгаешь, раньше ты не говорил об этом так открыто!»

«Это немного другое, просто начните обычную процедуру, а потом я объясню».

«Одевайся, красавица. Вы знаете правило: разденьтесь, но трусы не снимайте. И делай это медленно, в прошлый раз вряд ли стоило стриптиз». Ада раздражённо поморщилась, но сделала, как было сказано, медленно приподняла платье и сняла его, затем расстегнула лифчик и повесила оба на вешалку. Она повернулась к Карле, заметив, как жадно смотрит на неё доктор. — Достаточно хорошо для тебя?

«Да, очень хорошо сделано. Теперь давайте начнём с этих удивительных сисек».

Карла схватила левую грудь Ады, ощупывая, нет ли уплотнений или других аномалий. Удовлетворённая тем, что их не было, она начала тереть и щипать коричневый сосок, который в ответ быстро затвердел. Она дунула на него воздухом, отчего Ада задохнулась. Довольная, она повторила эту процедуру на правой груди, только на этот раз вместо выдувания воздуха скрутила сосок и ареолу. Ада вскрикнула и чуть не спрыгнула со смотровой кровати, но Карла помогла ей снова лечь.

— Не слишком рано для этого, тебе не кажется?

— Возможно, но тебе всегда нравилась эта часть, поэтому я решил ускорить процесс. А теперь ложись. Ада подчинилась, и Карла продолжила обследование, отмечая температуру и сердцебиение. «Немного быстрее и горячее, чем обычно, но я думаю, мы оба знаем, что это вполне приемлемо, учитывая обстоятельства. Опустите нижнее бельё».

«На самом деле это то, что я хотел ТРАХНУТЬ!!» Ада внезапно закричала от шока, когда Карла надавила на её брюшную полость. «Господи, Ада, я знаю, что тебе щекотно, но ты никогда раньше так не реагировал? Что на тебя нашло сегодня?

«Мне нужно помочиться». Ада призналась, краснея, когда посмотрела в сторону. «Я знаю, что это скоро произойдёт, но раньше это никогда не было проблемой. Ты выпил больше, чем обычно?..» Карла начала замолкать, неожиданно широко ухмыльнувшись.

«Какая? Да, но почему ты так выглядишь?»

«Теперь я знаю, почему вы позвали на эту встречу, хотели что-то изменить, да? Мне было интересно, когда мы попробуем это».

— Я запутался, что?

«Я много чего делала с твоим сладострастным телом: массировала, ласкала пальцами, спринцевала, и особенно ты бесишься от зеркала. Мне показалось странным, что ты воздержался от игры с мочой, учитывая, что с остальными занятиями ты был в порядке. Я, конечно, не осуждаю, и никто больше не узнает».

«Ты знал?! Как, чёрт возьми, ты узнал, я даже не знал! Ухмылка Карлы медленно сползла с её лица, Ада впервые видела её полностью ошарашенной. «Ты шутишь, верно? Вы не шутите, ладно. Итак, я предполагаю, что это новая привычка, которую мы обсуждали по телефону?

«Да, очень новый. Я узнал об этом только потому, что обмочился во время инцидента в Раккун-Сити».

«Ну, я должен это услышать, расскажи мне всё!»

«Хорошо, я бродил по канализации в поисках Аннет, когда мой мочевой пузырь начал болеть. Я не мог нормально писать, потому что, если я сниму трусики и сяду на корточки, Т-вирусные зомби легко окружат меня и убьют. Я хотел сдержать это, но знал, что наиболее вероятным решением будет обмочиться. По большей части я мог справляться с делами как обычно, но ближе к концу тревога и стресс настигли меня, заставив меня чувствовать себя очень вспотевшим и расстроенным».

— Вроде как теперь я вижу. Карла ответила, делая заметки в буфере обмена.

«Ага». Ада выпалила, когда начала растирать бёдра от мочегонного чая, воздействовавшего на её тело. «Ну, вырвался небольшой рывок, и я был шокирован не только потому, что был огорчён, но и потому, что понял, что это было довольно приятно. Не только этот небольшой релиз, но и всё остальное тоже. Когда я терпел, у меня возникали приятные боли в мочевом пузыре и в паху, это было почти так же возбуждающе, как трахаться с Вескером или быть твоим тестом».

«Это определённо то, что мне нужно было услышать. Продолжать идти», — подбодрила Карла. «Ну, мы почти в конце. Я увидел Ликёра, и в итоге мне пришлось его убить. Это, безусловно, ускорило процесс».

— Так ты обмочился от страха, да? Прямо из фильма ужасов! Никогда не представлял себе великую Аду Вонг в таком уязвимом положении, съёжившейся в собственной луже мочи».

«Обычно я бы обиделся на твоё мелкое принижение, но, честно говоря, я так горжусь тем, что открыл для себя этот новый излом, не говоря уже о том, что твоё описание просто чертовски горячо». Ада призналась. «Теперь о том, почему мы здесь. Сначала я хочу, чтобы ты рассказал мне, как, чёрт возьми, ты узнал раньше меня, и есть ли какой-либо риск или опасность».

«Значит, это настоящий врачебный осмотр. Ну это облом».

«Вы можете тыкать, подталкивать и делать со мной всё, что, чёрт возьми, вы хотите, просто, пожалуйста, скажите мне, что мне нужно знать, и тогда вы можете заставить меня кончить!» Карла была поражена тем, насколько прямолинейна была Ада, обычно у её любимой пациентки было угрюмое отношение, вероятно, раздражённое тем, что на этот раз она была чьей-то игрушкой, а не наоборот. Очевидно, она очень беспокоилась о своём здоровье и благополучии, не говоря уже о том, что отчаянно нуждалась в освобождении во многих смыслах.

«Справедливо. Как я узнал? Ну, проще говоря, я врач. Конечно, моя основная специализация — учёный, но, как вы уже неоднократно убеждались, я достаточно хорошо знаю человеческое тело, чтобы заставить любого пациента или сексуального партнёра умолять о пощаде, когда я манипулирую их анатомией. Всякий раз, когда приходило время для анализа мочи, ты казалась очень взволнованной, даже больше, чем всякий раз, когда я вставлял зеркало в эту тугую пизду.

«Это было другое, тогда я просто почувствовал облегчение, избавившись от лишней мочи».

«Возможно, но это было нечто большее, даже если вы ещё этого не знали. Ваше дыхание будет учащаться, а соски станут твёрдыми. Меня не волнует, в каком отчаянии вы были, чтобы помочиться, ничьё тело не реагирует таким образом, если они не возбуждены этим. Вы могли просто фантазировать о чём-то другом, но каждый раз? Это просто невозможно».

«Думаю, это имеет смысл. Даже если ты доктор, я всё равно не понимаю, почему я так опоздал на собственную вечеринку.

«Ну, это очень редкий фетиш. Если вы знаете, что кто-то когда-либо говорит о чём-то, и это кажется запретным, это никогда не придёт вам в голову подсознательно, даже если ответ находится прямо перед вами».

«Полагаю, это имеет смысл. Теперь перейдём к самой важной части: может ли сдерживание мочеиспускания и мочеиспускание вызвать серьёзную опасность или проблемы со здоровьем?»

«Честно? Короткий ответ: да, безусловно, есть. Однако беспокоиться не о чем. Примите необходимые меры предосторожности, и всё будет в порядке. Моча стерильна, однако, когда мочевина подвергается воздействию воздуха, она превращается в аммиак и начинает привлекать бактерии. Ношение влажной одежды, пропитанной мочой, может вызвать сыпь».

«Это не проблема, я всё равно предпочитаю мочиться голышом, и даже если я одет в одежду или делаю это в постели, я сразу же принимаю душ и сдаю всё в стирку».

«Умная девочка». Карла сделала комплимент, ущипнув Аду за щёку.

«Что касается сдерживания, если вы здоровы, разрыва мочевого пузыря и почечной недостаточности не существует. Если вы когда-нибудь почувствуете себя плохо или вам станет больно, немедленно остановитесь и обратитесь за медицинской помощью. Это может быть от меня или любого другого профессионала, которому вы доверяете, просто убедитесь, что вы заботитесь о себе».

— Логично, продолжай.

«Питьё действительно помогает, но следите за тем, чтобы пить достаточно воды. Не делайте этого больше или меньше. Наиболее опасны инфекции мочевыводящих путей. Если вы обезвожены и у вас жёлтая моча, не пытайтесь сдерживать её. Пейте как следует и отпускайте».

«Хорошо, спасибо. Я знаю, что мочеиспускание после секса или оргазма также помогает избежать ИМП».

«Очень хорошо, Ада! Ты точно сделал домашнее задание. — воскликнула Карла, игриво похлопывая пациента по мочевому пузырю. Ада отдёрнула руку. — Ещё не совсем, есть ещё.

— Ты любишь фрукты, да? Особенно ягоды?

— Какое, чёрт возьми, это имеет отношение к чему-либо?

«Ну, черника и клюква отлично противостоят ИМП, а клюквенный сок — идеальное мочегонное средство для вас».

— О, это действительно очень приятно слышать.

«Я знал, что тебе это понравится, горячая штучка. У меня есть дополнительные примечания для всего, что вам нужно знать. А теперь сними эти трусики, сядь на стул и приготовься к особому осмотру. Ты будешь кончать и ссать так сильно, что у тебя на глаза навернутся слёзы, поэтому я позаботился о том, чтобы принести дополнительные салфетки!» — заявила Карла, и в её глазах загорелся садистский блеск. Ада была очень знакома с этим взглядом. Карла никогда не причиняла никакой боли, если только об этом специально не просили, но она любила играть со своими товарищами по играм до унижения. — Кстати, о салфетках, я должен спросить.

«Да?» — спросила Ада, устраиваясь в стременах, её лобок и гениталии были полностью выставлены напоказ, а ноги широко расставлены.

«Ты знаешь, что любишь играть с мочой. Вы случайно не проверили, любите ли вы испражняться?»

«Эй, какого хрена?! Это отвратительно! Я с нетерпением ждал этого несколько дней, не испортите его».

— Ада, это довольно грубо, тебе должно быть стыдно за себя. — отрезала Карла. Ада почувствовала спазмы в мочевом пузыре и промежности как от тона доктора, так и от выражения лица, и нервно сглотнула. «Ваш фетиш почти такой же неслыханный и на него смотрят свысока, не говоря уже о том, что он совершенно похож. Что даёт вам право осуждать и стыдить других за их же?»

— Прости, я не должен был этого говорить! Я просто не в теме, ясно? Не…

— Что не так? Тебе больно? Несмотря на то, что я должен отшлёпать тебя до полусмерти за такое неуважение, ты же знаешь, что у меня есть правила, которые я соблюдаю.

— Я имел в виду, не оставляй меня. Я был неправ в своей грубости, меня просто застали врасплох».

— Хорошо, я тебе верю. Тебе повезло, что ты такая очаровательная и сексуальная юная леди. По правде говоря, меня это тоже очень раздражает, и я не хочу никаких недостатков в отношении такой прекрасной попы, как твоя. Прежде чем вы спросите, почему я разозлился, если я чувствую то же самое, я всё ещё чувствовал, что вы были более грубыми, чем допустимо.

— Мне очень жаль, правда.

— Я знаю, что вы. Теперь время игр. Или, может быть, мне стоит совместить перерыв с божьей карой за то, что я такая плохая, ты не согласна?» — игриво предложила Карла, сильно нажимая на область живота Ады. Шпион громко застонал, к большому одобрению доктора. Она надавила на другие области, чтобы согреть своего пациента, затем решила пойти дальше и начала тереть клитор, заставляя его затвердевать и выходить из капюшона, вместе с вязкой жидкостью, чтобы увлажнить надутые половые губы.

— Уже становишься таким мокрым, ты такая чёртова шлюха, Ада! Несмотря на все злые взгляды и саркастические комментарии, я знаю, что тебе нравится быть моей секс-игрушкой, это абсолютно заводит тебя, когда тебя унижает тот, кто знает все твои грязные секреты. Доминирование, смущение, медицинские осмотры, а теперь ещё и обоссание? Такая грязная, непослушная девочка!» — воскликнула Карла с ликованием, когда она начала вводить два пальца в пизду Ады, а молодая женщина стонала в абсолютном экстазе как от симуляции, так и от слов, играя со своими сосками.

— Ты мне доверяешь? — вдруг прошептала Карла.

— Что?

«Ты мне доверяешь?»

«Да?» — ответила Ада, не зная, что именно задумал доктор. — Хорошо, тебе это понравится. — ответила Карла, внезапно вытянув кожаные ремни, удерживая запястья Ады на подлокотниках, а её лодыжки — на стременах. Аду и раньше сковывали во время других экзаменов, так что в этом не было ничего нового.

— Хорошо, тебе лучше быть правым насчёт этого.

— Это отвечает на ваши опасения? Карла отомстила, начав щекотать босые ноги Ады. «Ак!! Прекрати!»

— Не могу, я знаю, тебе это нравится. Она начала пробовать другие области, такие как ладони, руки и живот. Ада плакала от смеха от причинённой мучительной радости, это было так мучительно невыносимо, но и так кайфово, что хотелось ещё, как вдруг доктор попятился.

— Подожди, почему ты остановился?

«Вы собирались начать течь, что слишком рано. Кроме того, щекотка была просто разминкой, а теперь самое интересное».

«Который?»

«Я засекаю тебя. Вы продержите его пятнадцать минут».

«Какая?! Это нелепо! Я терпел так долго». Ада застонала. «Пять минут езды, десять минут ожидания и ещё десять минут во время экзамена? Я видел беременных матерей с более сильным мочевым пузырём, чем у вас. Кроме того, это для твоего же блага.

«Как это для моего же блага, ты просто хочешь мучить меня!!»

«Хотя это, безусловно, правда, вы пришли сюда, потому что думали, что я знаю, что лучше всего, и теперь я даю это вам. Хотя я уверен, что ваше первое мочеиспускание было потрясающим, это будет намного более божественным».

— Ага, а если я пойду прямо сейчас?

«Ада, я обещаю тебе, если увижу, как ты пытаешься вырваться из своих ограничений, или каплю мочи, покидающую твои половые губы и попадающую в судно, я никогда больше не прикоснусь к тебе. Вы можете забыть когда-либо записываться ко мне на приём к врачу, если только это не по рецепту». Хотя они оба знали, что это блеф, Ада всё же не хотела рисковать.

«Я полагаю, если вы хотите, может быть, вы можете найти другого врача. Но будут ли они удовлетворять все ваши потребности, как я? Зная, как трудно было найти такого пациента, как вы, вы не найдёте такого доктора или медсестру-фетишистку, как я. Или, может быть, вы можете нанять какую-нибудь проститутку со всеми вашими деньгами, одеть её в халат доктора. Она не сможет протестовать, так как именно вы удерживаете её от пребывания в приюте для бездомных, но она также будет думать, что вы извращённый извращенец. Она тоже не ошиблась бы». — мягко предупредила Карла.

«Сука, иди на хуй!!» Ада закричала на своего доктора, гневные слёзы угрожали пролиться. «О, но я знаю. Честно говоря, ты такая жадная маленькая шлюшка Ада. Наше игровое время? Всё брать и не давать. На каждом экзамене я прикасаюсь к тебе, пока ты не кончишь, пробуя каждый фетиш, который тебе интересен. Единственный оргазм, который я когда-либо получал от тебя, был, когда я мастурбировал на записи каждого сеанса после того, как я закончил редактировать их в видео и скриншоты. Ты мог бы коснуться меня в ответ, мы могли бы трахаться. Но это не так. Почему? Поскольку я профессионал, я не трахаю пациентов. А теперь повтори это сам».

«Ты не трахаешь пациентов». Ада заворчала, выглядя так, будто она вот-вот потеряет контроль.

«В яблочко. Как я уже говорил ранее, мы могли бы взять это вне кабинета врача, но вы отказываетесь. Вы хотели оставаться доктором и пациентом, вот кто мы. Теперь ты будешь сидеть и искать, чем занять себя, ты меня понял? Если вы придумаете какую-либо деятельность, сначала спросите у меня разрешения».

«Да».

«Хорошая девочка», — дразнила Карла, садясь обратно и пристально наблюдая за Адой. Её пациентке не на чем было сосредоточиться, кроме своей острой потребности в мочеиспускании и жёсткой лекции, которую она только что прослушала. Эти два вместе наверняка заставят её расплакаться.

Конечно же, Ада начала пускать слёзы и всхлипывать, а затем начала громко рыдать. Карла была более чем удовлетворена такой реакцией, жадно глядя на свою пациентку, продолжая сильно плакать. Она и раньше видела слёзы, но полные рыданий были таким новым и прекрасным удовольствием. Доктору нравилось ломать свою пациентку унижением и эмоциональным насилием, от которых она получала место в первом ряду. Ада несколько раз вздрогнула и ещё немного понюхала, прежде чем наконец успокоиться. До сих пор лекция и сеанс плача длились около пяти минут, осталось ещё десять.

— Карла?

— Да, Ада, что тебе нужно? Кроме того, что ты обосрался до забвения? — ответил доктор с садистской ухмылкой. «Ничего, если я буду шевелиться, если я просто буду сидеть на месте, я взорвусь, мне нужно какое-то отвлечение, что угодно!»

«Хорошо, я разрешаю это. Однако, если вы чувствуете, что вас это разозлит, остановитесь. Если я скажу тебе остановиться, остановись. Понятно?»

«Да».

— Хорошо, тогда вперёд. Ада понимающе кивнула и покачала своей стройной попой вокруг сиденья, создавая прекрасное зрелище. Вскоре покачивание превратилось в своего рода вращательное движение.

Карла с изумлением и интересом смотрела, как Ада продолжала вращать бёдрами, подбрасывая себя в воздух в медленном темпе, вверх и вниз, вверх и вниз. Её дыхание стало тяжёлым, сопровождаемым стонами, которые были добавлены к миксу, и мелкий блеск пота покрывал её тело. Доктор проявил особый интерес к коричневым половым губам своей пациентки. Они, казалось, зияли, открывались и закрывались, словно пытаясь что-то схватить. Тут её осенило.

«Ада не просто дико двигается, потому что ей нужно помочиться, она фантазирует о мужчине, трахающем её! Это не просто случайный секс, они как будто занимаются любовью. Я почти вижу, как таинственный мужчина вставляет свой член в её пизду, входит и выходит, это сводит её с ума. Хотя кто это? Точно не Вескер. Не секрет, что ей нравится, когда этот сумасшедший ругает её, но они просто приятели. О ком бы она ни думала, всё гораздо глубже. Внезапно Ада перестала двигаться.

«А, шоу закончилось? Мне было очень приятно видеть, как ты танцуешь».

«Я должен был, я чуть не пустил шлюзы».

«Такой хороший пациент. У тебя осталось всего три минуты, как думаешь, сможешь продержаться?

«Мне так больно, я просто хочу пописить».

— Я знаю, детка, просто подожди ещё немного. Ада время от времени извивалась, но в остальном была обязана. Её мочевой пузырь и гениталии умоляли выпустить всю скопившуюся жидкость и раздражение, но ей удавалось сдерживать их.

«Время вышло. Я полагаю, ты была хорошей девочкой, пришло время взять этот образец мочи. Отпустить», — объявила Карла, вставая. Ада попыталась, но ничего не вышло. «Что случилось?»

«Не знаю, не работает! Что творится?» — в панике спросила она. Карла расхохоталась. «Ты стесняешься писить, это очаровательно!»

«Сука, перестань смеяться и помоги мне!»

«Чем я должен помочь? Ты сам контролируешь свой мочевой пузырь».

«Я не знаю, начни грязно говорить о том, что я писаю или что-то в этом роде. Раньше это работало». Карла согласилась.

— Ты большая девочка, Ада. Давай, помочись, помочись в судно. Я хочу увидеть этот водопад бледно-жёлтой мочи». Карла подбадривала своего пациента. Ада начала биться в конвульсиях, когда она стонала, её промежность умоляла об освобождении, за которым последовал крик восторга и поток горячей мочи, которая громко ударила в судно. В конце концов он превратился в ровную струйку, за которой последовала пара струй, а затем пара капель. Как и в случае с любым другим оргазмом, Карла записала его до мельчайших деталей, засняв всё эротическое представление на видео, которое позже она также преобразовала в скриншоты.

«Возможно, это твоё лучшее выступление! Я буду мастурбировать на это долгие годы. И я беру свои слова про бледно-жёлтый назад, он такой ясный!» — в восторге воскликнула Карла, потянувшись за салфетками. Сначала она позаботилась о письке Ады, тщательно удаляя упрямые капли мочи, прилипшие к её губам и кустику. Затем она вытерла слёзы Ады, чувствуя себя вполне довольной собой. «Я так устала, я просто хочу…» Ада не смогла закончить фразу и зевнула. Карла расстегнула ремни и отнесла обнажённую пациентку к смотровой койке, аккуратно уложив её. «Всё в порядке, отдыхай. Мы можем поговорить позже. Не возражаете, если я сделаю пару снимков, пока вы спите?

— Ты такая странная шлюха. Ада оскорбилась, закрыв глаза.

«Ты один, чтобы говорить». Карла выстрелила в ответ, сделав несколько фотографий с разных ракурсов. Минут через двадцать Ада очнулась ото сна. Карла с удивлением заметила, что Ада, проснувшись, первым делом проверила свои гениталии и похлопала по смотровой койке. — Ты не намочил постель, если тебе это интересно. Хотя у меня был пациент с этой проблемой». Ада покраснела, но приподняла бровь на последнюю тему. «Серьёзно?»

«Да, это очаровательная миниатюрная китайская студентка, у которой было посттравматическое стрессовое расстройство. Она выжила невредимой, но травмы было достаточно, чтобы вызвать у неё ночные страхи и хроническое ночное недержание мочи. Ей приходилось спать на полотенцах, которые постоянно меняли. Обычно она была очень счастливым и оптимистичным человеком, но во время нашей первой встречи она рыдала».

— Я знаю, тебе должно быть это понравилось.

«Мои обязанности законного врача стоят на первом месте, поэтому я позаботился о том, чтобы помочь ей полностью выздороветь. Сейчас она обычный пациент. Это на самом деле подводит меня к следующему пункту».

«Который?»

— Прости, что чувство вины сбило тебя с толку раньше.

— Это чёртова ложь, тебе нравится видеть меня в слезах.

— О, кажется, произошло недоразумение. Да, я просто обожаю твой позор, видя, как ты рыдаешь, я так промокла, что мне нужно постирать трусики. Ада взволнованно посмотрела на своего доктора. В этом не было ничего нового, но слышать, как она признаётся в этом так откровенно, было чем-то, к чему она всё ещё не привыкла.

«Однако я переусердствовал. Смущать тебя и быть на грани того, чтобы разозлиться, было достаточно, чтобы заставить тебя расплакаться, я манипулировал тобой, заставляя думать что-то неправду. Да, ты всегда на стороне получателя, но я не презираю и не обижаюсь на тебя за это. На самом деле ты мой любимый сексуальный партнёр.

«Какая? Как, чёрт возьми, это возможно? Ты даже сказал, что я единственный, кто не отвечает взаимностью.

«Я понимаю, что это сложно, но выслушайте меня. Во-первых, ты самый сексуальный и непослушный извращенец, которого я когда-либо имел честь ублажать. Что ещё более важно, ты единственный из моих сексуальных партнёров, кто действительно понимает медицинский фетишизм.

«Да, верно, разве ты не играешь в доктора с другими своими приятелями и пациентами?»

— Нет, они не понимают этого так, как ты. Мужчинам, которых я встречала, плевать на медицинские процедуры, они просто хотят видеть меня в расстёгнутом лабораторном халате с выставленными напоказ моими сиськами. Мои пациентки вообще не находят в этом эротики, это просто неудобная процедура, с которой они хотят как можно скорее покончить».

«Это не их вина, это как-то странно».

— О, я прекрасно понимаю. Всё ещё Ада, разве ты не понимаешь? Мы проходим через столько разных медицинских фетишей с каждым приёмом, вы всегда приносите что-то новое к столу. Иногда ты такая упрямая и неуважительная сука, а иногда ты такая уязвимая, плачешь и умоляешь меня помочь тебе достичь оргазма, несмотря на то, что прекрасно знаешь, как сильно меня заводит твоё унижение. Я видел так много разных сторон тебя, и каждая из них была эротически красивой. Как и раньше, видеть, как вы мочитесь, как из садового шланга, с чистым блаженством на вашем лице. Кстати, образец мочи пришёл совершенно здоровым, так держать».

«Спасибо. Но я не понимаю, зачем ты мне всё это рассказываешь?

— Это твой последний экзамен со мной, не так ли? Если да, то я рад, что это именно он, это был такой красивый финал. Хотя я разочарован, что ты только сейчас обнаружила свой фетиш на писанье, у меня есть ещё пара экспериментов, которые я хочу провести.

«Конечно, мы можем, потому что это была не последняя моя встреча. Что, чёрт возьми, вообще натолкнуло тебя на эту идею?

— Прости, у тебя нет парня?

«Нет, у меня нет парня, откуда это?»

«Раньше, когда ты крутила бёдрами в воздухе, подбрасывая свою попу в воздух, ты фантазировала о том, чтобы заняться с ним сладкой любовью, не так ли?»

— Вы могли бы сказать только по этому? Ада начала серьёзно краснеть. «Милый, я знаю, что ты отличный шпион и всё такое, но я эксперт во всех сексуальных вещах, особенно в отношении тебя. Я смог распознать большинство твоих извращений раньше тебя. И это была не просто интрижка, по тому, как ты двигалась, я мог сказать, что это было романтически интимно.

«Да, я думала о парне, но мы не встречаемся и не романтически связаны. Чёрт, я, вероятно, не увижу его ещё пару лет, и когда мы снова пересечемся, это будет не так дружелюбно».

«Мне нужно знать всё, дайте мне пикантные подробности».

— Ну, парень…

— Да ладно, хотя бы имя! Карла запротестовала. Ада только посмотрела, почти защищаясь. «Ой, ты на самом деле беспокоишься о чьей-то безопасности, а не о себе. Он действительно должен быть особенным. Слушай, я больше не верен Амбрелле, понятно? Тебе и твоему мужчине не о чем беспокоиться.

«Отлично. Его зовут Леон, он симпатичный мальчик с серебристыми волосами, уложенными в стиле Леонардо ДиКаприо, и он был полицейским-новичком. Я спас его от зомбированного добермана и выдал себя за агента ФБР».

— И он только что купил это?

«Это был его первый рабочий день, и я показал значок. Так или иначе, мы продолжали натыкаться друг на друга и в конце концов решили объединиться».

— Что тебя так в него влюбило?

«Его чистота и решимость. Сначала я подумал, что он просто глупо наивен, особенно когда я столкнулся с отцом и его заражённой дочерью. Я собирался её усыпить, но Леон заверил меня, что отец поступит правильно. Конечно же, он сделал. Как будто этого было недостаточно, он злился на меня за то, что я скрывал правду от отца, и злился на «Амбреллу» за то, что она вызвала вспышку. Что действительно скрепило сделку, так это то, что он признал, что помощь таким семьям, как они, была причиной, по которой он присоединился к силам. Это заявление заставило меня осознать, каким хорошим человеком он был, как я был без ума от него, и насколько это было несбыточной мечтой. Или я так думал…»

— Есть ещё надежда?

«Немного. Позже он так беспокоился обо мне, так как я была ранена, и мне пришлось поцеловать его, чтобы он заткнулся. Однако, в отличие от всех остальных, этот был настоящим. К сожалению, всё было не так просто, он наконец-то заполучил G-вирус. Однако Аннет рассказала ему всё. Он проверял меня и, несмотря на то, что так сильно хотел верить в меня, знал, что я биотеррорист. Я не мог убить его, но всё же вытащил пистолет, чтобы посмотреть, смогу ли я вернуть его и сдаться. Однако он увидел мой блеф и предложил мне застрелить его. Но я не мог. Вот когда всё действительно пошло наперекосяк, Аннет выстрелила в меня, и здание рухнуло».

«Так вот что это за шрам. Хорошо, что она промазала, она чуть не уничтожила твою правую грудь!»

«Что ещё более важно, Карла, я всё ещё жив. Бедняга Леон думает иначе, он пытался поднять меня, но в итоге уронил. Я знал, что, вероятно, переживу падение, но у него не было таких гарантий. Надеюсь, он не корит себя за это».

«Ада, честно говоря, он, вероятно, так и будет продолжать мучить себя из-за вины за то, что думает о тебе. Но это временно. Подождите столько, сколько вам нужно, затем найдите его и займитесь лучшим макияжным сексом всех времён. Также пришлите мне видео, если это возможно». Карла закончила с извращённой ухмылкой.

«Всё, я ухожу отсюда. Спасибо за обследование», — резко объявила Ада. — Это ещё одна вещь, которую я люблю в тебе, Ада. Весь этот разговор ты был голым, даже не помышляя о том, чтобы одеться. Хотел бы я, чтобы другие мои пациенты были такими же заботливыми». Ада сильно покраснела, без слов принялась одеваться с рекордной скоростью, а затем схватила блокнот с заметками о проблемах со здоровьем мочи. «Вот вы вспомнили, молодец! Ну, приходи ещё, милая. Я действительно с нетерпением жду, когда ты снова обмочишься».

С этим шпион ушёл. Столько мыслей пронеслось в её голове, от экзамена, соблазнительно-насмешливых слов Карлы и чтения списка. Всё это отвлекало Аду до такой степени, что она случайно врезалась прямо в младшую девочку, отчего они оба упали. Оба вскрикнули от удивления и боли. Бумаги из буфера обмена оторвались и разлетелись повсюду.

— Ой, извините, я вам с этим помогу! — ответил сладкий голос. Ада заметила, что человек, с которым она столкнулась, была миниатюрной китаянкой с красивыми зелёными глазами и стрижкой пикси. Должно быть, это был тот ночник, о котором ранее говорила Карла. Что ещё более важно, шпион мог сказать, что это Ребекка Чемберс, бывший медик STARS и одна из немногих выживших после инцидента в особняке Спенсера. Она выглядела немного старше своей фотографии в файле, хотя это имело смысл, поскольку прошло много времени. Медику было двадцать два года.

— О, всё в порядке, не нужно волноваться, просто продолжай. — заверила Ада, не желая, чтобы бывший полицейский медик обнаружил её новый излом. К несчастью для неё, Ребекка уже наклонилась, непреднамеренно открывая всей комнате вид на её маленькую, но пышную попку, обтянутую джинсовыми шортами. К счастью, Ада, казалось, была единственной, кто обратил на это внимание, так как несколько других пациентов в приёмной были заняты своими проблемами. Ребекка вернула Аде блокнот и уже собиралась поблагодарить младшую девочку, когда кое-что заметила. Ноты были идеально расположены в своём первоначальном порядке. Это, в сочетании с тем фактом, что Ребекка покраснела и застенчиво ухмыльнулась, означало, что она прочитала каждое слово. Вероятно, она тоже понимала контекст из-за своего медицинского образования. Ада кипела от гнева и смущения.

«Ты… ты читал мои ЭКЗАМЕНАЦИОННЫЕ ЗАПИСКИ?!»

— Прости, не делай мне больно!

Продолжение следует…

Конечная заметка: Держу пари, вы все задаётесь вопросом, что, чёрт возьми, это было?! Честно говоря, я так же озадачен, как и вы. Чтобы обеспечить контекст, эта история всегда должна была быть историей о медицинском осмотре, в этом не было никаких сомнений. Однако первый вопрос заключался в том, кто будет гинекологом/осмотрителем Ады? Изначально я планировал, что это будет регулярный и реалистичный экзамен с каким-нибудь случайным парнем или женщиной, но понял, что, хотя я люблю читать реалистичную гинекологическую литературу, моё письмо далеко не талантливо или достаточно отточено, чтобы справиться с этим.

Мне нужно было, чтобы это было более личным и более сексуальным. Это означало, что врач должен был быть признанным персонажем. Это не должен был быть Альберт, как я установил ранее, когда они время от времени встречались, даже Ада не собиралась рисковать и злить чрезвычайно опасного парня, которым она даже не интересовалась романтически. Аннет Биркин определённо не собиралась Чтобы быть доктором, она мертва, и даже если бы я хотел, чтобы она была живой, они не могут даже находиться в одной комнате вместе без того, чтобы что-то стало жестоким, не говоря уже о сексуальном контакте.

Ребекка даже не пришла мне в голову, пока я не написал её в концовке, хотя я как бы рад этому, о чём объясню позже. Я думаю, что один из персонажей «Вспышки» мог быть врачом, но я явно не знаю ни одного из них достаточно хорошо, чтобы пытаться использовать их в этом фике. Я тоже не очень хорошо знаю Карлу Радамес, но для начала я знаю её имя, а также пару других подробностей о ней. Кроме того, фанфик по Аде и Карле вдохновил меня на создание её кокетливой личности.

Что касается фетиша унижения, который у неё был, то тут-то всё и пошло по спирали. Изначально это должна была быть простая шутка, разыгранная для смеха; что-то вроде того, как Карла говорит что-то вроде «Бьюсь об заклад, это должно быть неприятно, что я могу заставить тебя просить об этом сладком освобождении», а Ада отвечает: «Что угодно, просто дай мне это» или что-то в этом роде. Контекст в основном подразумевал, что Ада — обычно доминирующая женщина, которая вынуждена подчиняться, потому что Карла — единственная, кто знает и может дать ей то, что она хочет, чему она злорадствует. Тем не менее, мой разум просто работал на автопилоте и создал эту фантазию из своего кармана, где Ада и Карла разделяют эмоциональное садомазохистское свидание.

Также вот полный список проблем со здоровьем Омораши:

%$/48231-omorashi-safety-tips/

