Валери

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2018-02-17 16:43

УТРО

Валери встала между машинами, широко расставив ноги и намочив трусики.

Я передал ей запасное полотенце и продолжил загружать покупки в багажник потрёпанного старого хэтчбека «Фиат», который служил нам малолитражкой на праздники. К тому времени, как я вернул пустую тележку из супермаркета и забрал свою монету в евро, она уже сидела на полотенце на водительском сиденье, спина её розовой мини-юбки была чуть выше мокрых трусов, и она делала большой глоток из бутылки с водой. Она завела двигатель, и мы поехали, оставив после себя быстро испаряющуюся лужу на раскалённом бетоне.

Когда мы возвращались на виллу её родителей в сельской местности Тосканы, я вспомнил наше первое свидание в Англии два лета назад. Валери с энтузиазмом отреагировала на мой первый поцелуй, поэтому я позволил своей руке скользнуть по её спине под короткое платье.

— Мои трусики мокрые, — прошептала она. Действительно, они были явно влажными.

«Что случилось?» Я попросил.

«Мне не нравятся эти ужасные туалеты на улице в пабе, — ответила она, — поэтому, когда мы уходили, я справляла нужду, пока ждала, когда ты выйдешь из мужского туалета».

— Ты часто это делаешь? Я попросил.

«Иногда летом, когда погода тёплая, мои ноги босые, и я ношу короткую юбку. Зимой, очевидно, не так часто. Мои родители свободно и легко подходили к приучению к туалету, и мы с сёстрами всегда мочились. время от времени, хотя, конечно, мы осторожны на публике.

«Вовсе нет», — ответил я. «На самом деле я всегда думал, что девушка, которая мочится, — это определённо сексуальная идея».

«О, хорошо», сказала она, и новая волна тепла наполнила мою ласкающую руку.

Два года спустя мы сдружились, живя вместе в квартире в Доклендсе, арендованной у компании по недвижимости её отца на очень выгодных условиях. В квартире даже был балкон, где мы могли проводить долгие, иногда мокрые вечера вместе, не оставшись незамеченными. Счастливый? Мне??

Я вышел из задумчивости, когда мы свернули с дороги и направились к вилле, где её семья проводила всё лето.

Валери припарковала машину в тени деревьев, и, когда мы начали разгружаться, она ещё раз помочилась сквозь трусики на гравий. Увидев, как она это делает, её мать крикнула: «Не уходи, юная леди, оставляя за собой след из капель по всему дому! Я мыла полы этим утром!»

С озорной ухмылкой Валери отдала мне сумки, которые несла, и сказала: «Похоже, тебе придётся самому заносить и распаковывать вещи, Том!»

ПОСЛЕ ПОЛУДНЯ

После обеда в тени беседки, где под палящим солнцем созревал виноград, мы растянулись на шезлонгах, расставленных вокруг бассейна на обширной территории. Младшая сестра Валери, 18-летняя Аманда, такая же красивая, как и сама Валери, нырнула в самый глубокий конец и проплыла, как рыба, по всей длине бассейна.

Пройдя несколько длин, она поднялась по римским ступеням в мелком конце бассейна, взяла полотенце с шезлонга и начала сушить свои длинные каштановые волосы. Она раздвинула свои стройные ноги, и поток мочи хлынул сквозь её тёмно-красные трусики-бикини, заливая тротуар у бассейна. Когда она в конце концов закончила сушить волосы и намочить землю, она перебросила свои длинные волосы через плечо, вытянулась лицом вниз на шезлонге и расстегнула бретельку лифчика, чтобы загореть на спине. То, что она лежала на животе, казалось, подавало сигнал о том, что её мочевой пузырь не совсем пуст, потому что она лениво раздвинула ноги, ткань между ними блестела от влаги, а небольшая струйка пробивалась сквозь планки её шезлонга и постукивала по ней. на траву внизу.

Эмили, другая сестра Валери, встала, потянулась и с грацией газели направилась к ступеням бассейна. Её кораллово-розовое бикини было гораздо более тёмным оттенком вокруг идеальной формы ягодиц, чем где-либо ещё, из чего было ясно, что она тоже недавно обмочилась.

Французский слитный купальник тёмно-синего цвета, который носила их мать, мало что выдавал, но наверняка он тоже был чуть темнее в нижней части, чем где-либо ещё? И можно ли всё это большое мокрое пятно под её сиденьем отнести просто к мокрому от недавнего купания в бассейне?

В конце концов Валери сама отложила книгу и встала, подняв руки, чтобы собрать волосы в хвост. Когда она это сделала, её трусики цвета морской волны потемнели, и ручейки стекали по внутренней стороне её безупречных ног, образуя растущую лужу вокруг её босых ступней. Она подошла к ступеням бассейна, оставляя мокрые следы на каменных плитах.

ВЕЧЕР

Мать и сёстры Валери ушли на вечер, оставив нас в единоличном владении виллой. Валери приняла душ и теперь была одета в выцветшую розовую футболку и утреннюю мини-юбку поверх свежих хлопковых хипстерских трусов из её, казалось бы, неисчерпаемых запасов. Без лифчика, её дерзкие молодые груди не нуждались в помощи.

Валери приготовила восхитительное ризотто с морепродуктами из ингредиентов, которые мы купили утром, и мы поужинали на террасе. К настоящему времени мы были уже на пути к нашей второй бутылке охлаждённого Soave, а также к литровой бутылке минеральной воды. Валери сидела у меня на коленях и прижалась к моей груди, её юбка была небрежно расправлена, а длинные ноги вытянуты вдоль скамейки. Моя правая рука поддерживала её спину, а моя левая рука была под её футболкой, лаская каждую из её грудей по очереди, чувствуя, как её соски твердеют от волнения, когда я это делаю.

Вечер был тихий и тёплый, и вино произвело на меня приятное опьяняющее ощущение. Дрозд — или это был соловей? пел рядом. «Каждую ночь она поёт на том гранатовом дереве», — размышлял я, наслаждаясь ароматом свежевымытых волос Валери. касаясь моей щеки. Послесвечение заката постепенно исчезло с ясного неба, и одна за другой появлялись звёзды. Яркий диск планеты поднимался над соснами на востоке. Запах сосны, розмарина, лаванды и тимьяна наполнял воздух, когда сверчки нерешительно начинали своё ночное скрежетание.

Валери пошевелилась, повернулась и подарила мне долгий чувственный поцелуй. Когда она это сделала, я почувствовал, как тёплый поток растекается по моим коленям. Мои шорты быстро впитали всё, что могли, и её моча стекала каскадом через планки сиденья подо мной на террасу внизу, добавляя к ночным звукам плеск водопада. «Меня целую вечность тошнило, — пробормотала она, — но мне было слишком удобно двигаться».

Валери хихикнула, почувствовав, как я стал твёрдым как камень под её промокшими трусиками. Она встала и взяла меня за руку. «Давай, большой мальчик! Время спать!»

*005*2018-02-18 21:42

{{17 февраля 2018 г. в 21:02 Лхансен сказал:

Больше Пожалуйста. Люблю всю семью, тем более, что все они кажутся довольно горячими.

Уже кажется, что мама может быть чем-то особенным. Кое-что о милфах, которые обмочились. У неё есть имя?

}}

Том говорит, что маму девочек зовут Анжела. Она просто собиралась быть второстепенной фигурой, но мы можем дать ей немного более заметную роль в будущем, если хотите. Несомненно, именно благодаря ей сёстры получили свою потрясающую внешность.

*006*2018-02-18 21:56

{{15 часов назад, Майки Майк сказал:

Фантастическая история не может ждать, чтобы прочитать больше. Возможность мочиться всегда была одной из моих любимых фантазий, и эта история соответствует всем требованиям!! возможно, в какой-то момент Валери сможет объяснить своему возлюбленному, как в её семейном кругу началось «разрешённое мочеиспускание»?

}}

Как говорит Валери, её родители всегда отличались свободным и лёгким подходом. Если поблизости нет уборной, мальчики стремятся к ближайшему дереву, девочки мочит трусики. Единственное правило — не делать ничего, что могло бы вызвать смущение или обиду. Это по-прежнему оставляет много возможностей.

