Визит доктора Лейн

Автор: OmoEva [x] (f)

*000*2021-12-28 09:50

Примечание автора: я добавил темы, которых ещё не было, потому что они появятся в следующей части или в части после следующей части. Надеюсь, ты повеселишься!

В первой части нет полномасштабной аварии. Вторая часть будет.

Это ссылка на самую первую историю с Лейн. в отчаянии в торговом центре

(Это также показывает, как она выглядит)

Лейн вошла в автобус и села одна. Положила сумку на сиденье рядом с собой, чтобы рядом с ней не сидели посторонние. Она передвинула бы его, если бы автобус был переполнен и кому-то нужно было место. Но обычно она предпочитала сидеть одна. В основном потому, что если бы она действительно попала в аварию, она не хотела бы намочить и другого человека.

У Лейн была проблема с мочевым пузырём, из-за которой у неё возникало внезапное сильное желание помочиться, и она с трудом сдерживала его и не могла мочиться. Её мочевой пузырь быстро наполнялся. Несмотря на то, что она почти не пила жидкости. Лейн всегда следила за тем, сколько жидкости она выпивает. Она выпила достаточно, чтобы избежать обезвоживания, но недостаточно, чтобы разорваться.

Однако сегодня ей пришлось выпить много воды на приём к врачу. Она надеялась, что у неё не возникнет этого внезапного сильного желания. Врач сказал ей не носить никаких средств защиты, таких как впитывающие прокладки или ежедневные прокладки. Это очень беспокоило Лейн, так как любая моча, которую она могла вытечь, оказывалась на её джинсах и трусиках. Доктор хотел знать, сколько она сможет выдержать. Посмотреть, насколько серьёзной была её проблема.

Чтобы узнать, была ли она кандидатом на экспериментальное лечение таблетками. Она надеялась, что она была. Она хотела, чтобы эту проблему исправить или хотя бы улучшить.

Лейн смотрел в окно, пока автобус ехал дальше. Она сделала ещё один глоток из бутылки с водой. Она уже была совсем полной. Но это было не так уж плохо. Лейн могла сдерживаться до тех пор, пока её мочевой пузырь не испытал такого внезапного сильного позыва. Она сделала ещё пару глотков из своей бутылки с водой.

Как автобус замедлил ход к остановке у поликлиники. Лейн встала и надела сумку. Она вышла из автобуса и пошла к входу в клинику. Всё идёт нормально. Но вдруг она это почувствовала. Внезапные сильные позывы к мочеиспусканию.

Она остановилась на полпути и сжала бёдра вместе. Глубоко вздохнул и продолжил идти. Ей действительно нужно было идти сейчас. Её уретра дрожит. Она пошла немного быстрее и вошла в клинику. Встречает администратор.

«Здравствуйте, чем я могу вам помочь?»

«Я здесь на приёме у доктора Рурка. Меня зовут Лейн Петерсон. Не могли бы вы попросить его поторопиться? — сказал Лейн, краснея.

Администратор улыбнулась: «Конечно, дорогая, просто присаживайтесь, и он будет рядом с вами».

Лейн сел. Она не знала, сколько ещё сможет оставаться сухой. Она сжала его бёдра вместе и постоянно ёрзала на своём месте. Дополнительные жидкости от питья большого количества воды также не помогли. «Пожалуйста, просто подождите. Мне нужно подождать». Лейн умоляла свой мочевой пузырь.

Дверь открылась, и появился красивый мужчина в врачебном халате. «Лейн Петерсон? Пойдём со мной».

Лейн встал, и ему пришлось медленно идти к нему. Боюсь, она протечёт. «Сколько мне ещё терпеть?» — спросила она.

Доктор Рурк ответил: «Ненадолго. Мне нужно подключить вас к аппарату. Посмотрите, сколько вы держите и как выглядит ваш мочевой пузырь, когда из него выходит моча».

Лейн покраснел: «Доктор, я не знаю, смогу ли я ждать так долго. Я действительно близок к тому, чтобы помочиться».

Он улыбнулся и жестом указал на комнату, чтобы она могла войти.

Она вошла и не могла удержаться на месте, скрестив ноги.

«Мне нужно, чтобы ты снял штаны, туфли, носки и нижнее бельё. Я обернусь, если тебе нужно». Он сказал.

Лейн кивнула и сделала, как ей сказали. У неё не было времени заботиться о том, увидит ли он её. Медленно расправив ноги, она сняла туфли и носки. Затем она сняла штаны и скинула их. Как только она добралась до трусиков, она была удивлена, увидев, что её трусики высохли. Но это длилось недолго, так как струя мочи просочилась наружу и оставила небольшое мокрое пятно на её трусиках. Она быстро стянула их и встала полуголая, собираясь помочиться.

Лейн дрожал от попытки сдержаться.

«Я поставлю этот контейнер под вами. Как только я вас подключу, я увижу, сколько мочи вы держите. Я хочу, чтобы вы присели на корточки и помочились в течение трёх секунд, а затем остановились». Доктор Рурк объяснил.

Он пошёл, схватил портативную машину с экраном и получил несколько проводов. Два провода с круглыми концами, которые выглядели чистыми. Он снял бумагу с обратной стороны, на которой был клей, чтобы прилипнуть к коже, и подошёл к Лейн. Положила их туда, где была область её мочевого пузыря.

Затем доктор Рурк включил экран. Он показал её мочевой пузырь, готовый лопнуть.

«Хорошо держишь Лейн, ты выглядишь готовым кончить. Это отличное изображение. Теперь мне нужно, чтобы ты присел на корточки и пописил для меня в течение трёх секунд, а затем остановился. Очень постарайся не мочиться дольше, чем это».

Лейн присел на корточки к контейнеру. Она расслабилась, и моча пошла в контейнер, она мочилась три секунды, а затем остановилась. В положении на корточках было ещё труднее удерживать его.

«Доктор, я думаю, что у меня может начаться подтекание, я не очень хорошо держусь в этом положении», — сказал Лейн дрожащим голосом. Она чувствовала, как её уретра дрожит и готова вытечь.

«Снова пописай для меня в течение пяти секунд, а затем остановись. Если ты будешь писить дольше, всё в порядке. Но не позволяй всему этому выплёскиваться». Он командовал.

Лейн кивнул и снова расслабился. Она мочилась пять секунд, но когда попыталась остановиться, обнаружила, что не может. Она вздохнула с облегчением. Но потом вспомнил, что сказал доктор, и перестал писить.

«Ты отлично справляешься. На данный момент этот тест закончен. Встань и вытрись этим полотенцем. Потом ты можешь одеться, и мы поговорим об экспериментальной таблетке».

Лейн выхватила у него полотенце и вытерла свои интимные места как могла. Ей всё ещё нужно было пописить, и срочность усугубляла ситуацию. Но он не сказал, что она может уйти в туалет. Ей очень хотелось поговорить об экспериментальной таблетке, которая может решить все её проблемы. Она слишком долго ждала этой встречи, чтобы позволить своему мочевому пузырю испортить её.

Она надела трусики, носки, штаны и, наконец, туфли. Лейн сел на стул, чтобы поговорить с доктором.

«Теперь я думаю, что вы станете отличным кандидатом для этого экспериментального лечения таблетками. Вы соответствуете всем требованиям. Я действительно хочу, чтобы вы начали его сегодня. У меня есть это для вас. Доктор Рурк сказал с улыбкой.

Лейн встал, чтобы взять жёлтую таблетку из его руки. Именно тогда большая волна давления ударила по её мочевому пузырю, и вместо этого она держала себя между ног. Она была готова затопить свои трусики.

«О нет. Ты ведь можешь продержаться ещё несколько секунд? Эта таблетка может помочь».

Румянец растёкся по лицу Лейн, её ноги дрожали и изо всех сил пытались сдержать поток. Она почувствовала, как её уретра расслабилась. Две струи мочи вытекли ей в трусики. Потом ещё два, пока не стало постоянно. Она извивалась, пытаясь восстановить контроль. Её трусики становятся всё влажнее и влажнее.

Лайну удалось остановиться. Мокрое пятно было на внешней стороне её джинсов в области промежности.

Доктор протянул ей полотенце, чтобы вытереть руки. Лейн схватила полотенце обеими руками и вытерла промокшие руки. Она всё ещё чувствовала, что ей нужно идти дальше. Она скрестила ноги.

Взяв из его руки жёлтую таблетку, Лейн положила её себе в рот. Он почти мгновенно растворился на её языке. На вкус как лимон.

«Просто предупреждение, таблетки имеют некоторые побочные эффекты. В большинстве случаев они уменьшают симптомы императивных позывов. Но некоторые сообщают о нескольких побочных эффектах. полный, быстро заполняющийся мочевой пузырь, который никогда не кажется пустым даже после мочеиспускания. В результате вы можете не знать, нужно ли вам мочиться или нет».

«У вас не должно быть всех побочных эффектов. Но я рекомендую на всякий случай носить нижнее бельё с впитывающей прокладкой».

Лейн не могла поверить своим ушам. Если бы он сказал ей раньше, она бы не приняла таблетку. Но было уже слишком поздно. Растворённая таблетка течёт по её телу.

Доктор Рурк вручил ей пузырёк с таблетками, на котором было написано имя Лейн.

«Я пришёл сюда за лекарством, а вы говорите мне, что мне может стать хуже?»

Он улыбнулся: «Я забыл упомянуть, но эти побочные эффекты редки. Большинство из них не получают ни одного из них. Мне просто нужно было сказать их, чтобы вы знали».

Лейн почувствовала, что её потребность в мочеиспускании уменьшилась, и она раздвинула ноги. Возможно, врач был прав. Может быть, она не получит никаких побочных эффектов.

«Я хотел спросить тебя кое о чём. Не хочешь как-нибудь поужинать со мной? Я знаю, как непрофессионально это звучит. Но я хотел бы с тобой познакомиться», — спросил доктор Рурк.

Лейн покраснела, она не могла поверить, что этот красивый доктор приглашает её на свидание. Он также знал о её проблемах с мочевым пузырём, и это было хорошо.

«Конечно, я бы с удовольствием». Лейн улыбнулась.

*001*2021-12-28 10:54

Свидание с ужином Lain — часть первая

Лейн принимала таблетки, которые доктор Рурк прописывал ей от проблем с мочевым пузырём целую неделю. Она заметила, что это помогло решить её неотложную проблему. Что было здорово. Лейн просто надеялась, что у неё не будет никаких побочных эффектов, о которых упомянул её врач. Время покажет.

Сегодня было свидание Лейн с доктором Рурком. Также известен как Дэниел. Лейн была одета в зелёную блузку, джинсы и балетки. Под ней был белый бюстгальтер и белые трусики. Она накрасила губы светло-розовой помадой. Обычно она не наносила слишком много косметики, но ей хотелось хорошо выглядеть для Дэниела.

Она посмотрела на свой телефон. Было сообщение от Даниэля.

Даниэль: Я здесь, когда ты будешь готов.

Лейн ответил ему:

Лейн: Будь там.

Открыв баночку с таблетками, Лейн приняла таблетку, которую ей прописал Даниэль. Она положила его в рот, и он растаял. Растекается вкус лимона. Но потом она посмотрела на бутылку для инструкций. Сегодня она должна была начать принимать два. Поэтому она бросила в рот вторую таблетку.

Схватила телефон и сумочку. Лейн вышла наружу. Она нервничала, но была взволнована. Она подошла к красной машине, припаркованной на подъездной дорожке. Она увидела, как стекло со стороны пассажира опустилось. Даниэль улыбнулся: «Ты прекрасно выглядишь. Заходи!»

Лейн покраснел и открыл дверцу машины. Садится и пристёгивает ремень безопасности.

«Как подействовала на вас таблетка?» — спросил Даниэль, пока вёл машину.

«Я заметил, что срочность стала более управляемой, и я могу добраться до туалета без каких-либо утечек», — улыбаясь, ответила Лейн.

«Это отличные новости! Я рад, что это помогает тебе. Ты сегодня начал принимать две таблетки, верно?»

«Да, я просто надеюсь, что у меня не будет никаких побочных эффектов».

«Вам будет хорошо». Он улыбнулся.

Они прибыли в ресторан. Это было модно. Даниэль припарковал машину и вышел из машины. Он открыл дверь для Лейн. Лейн улыбнулась и отстегнула ремень безопасности, выходя из машины.

Она и Даниэль вошли в ресторан. Даниэль поговорил с человеком впереди и сказал, что у него забронирован номер на двоих. Леди провела Лейн и Даниэля к их столу. Лейн сел и посмотрел на меню. Она начала чувствовать себя странно в области мочевого пузыря.

Лейн почувствовала, будто в её мочевом пузыре открыли кран. Она чувствовала, как он быстро наполняется. Вскоре он почувствовал, что готов взорваться. Она отложила меню. Не уверен, сможет ли она даже встать, не попав в аварию.

Она чувствовала себя такой полной. Она должна была пойти так плохо. Ей никогда в жизни не приходилось так худеть. Лейн почувствовала, как её лицо покраснело. Ей нужно было сдержаться. Она крепко скрестила ноги.

Даниэль заметил выражение лица Лейн. — Лейн? Ты в порядке?

Лейн почувствовала покалывание на кончике уретры.

«К-что-то не так. Мой мочевой пузырь просто быстро наполнился до такой степени, что стал переполненным. Я-я не знаю, смогу ли я сдержать это».

У Лейн были слёзы на глазах.

Глаза Даниэля расширились от удивления. «Должно быть, у тебя один из редких побочных эффектов. Мне нужно, чтобы ты выпустил немного в своё нижнее бельё. Если ты выпустишь немного, это может помочь тебе добраться до туалета».

Услышав, что сказал Дэниел. Это было почти так, как будто её мочевой пузырь понял. Лейн почувствовала, как моча просочилась ей в трусики. Это было так приятно, и она не могла остановиться, когда вырвался рывок. Смачивая её белые трусики.

Она почувствовала, как ещё больше мочи вытекает в её трусики в виде медленной струйки. Смачивая её трусики дальше. Лейн почувствовала, как на её трусиках образовалось небольшое мокрое пятнышко. Она быстро схватила себя между ног и сжала ноги руками. Лейн изо всех сил пыталась контролировать себя, но медленная струйка не останавливалась.

«Д-Дэниел, я не могу перестать капать себе в трусики. Это не прекратится. Я боюсь. Не думаю, что смогу добраться до туалета».

Лейн ахнула, когда внезапно почувствовала сильное давление на мочевой пузырь. «Теперь я чувствую сильное давление на мой мочевой пузырь. Мне так плохо!»

«Лайн, всё в порядке, это просто редкие побочные эффекты. Они не должны быть постоянными, мы просто уменьшим вашу дозу до одной таблетки», — спокойно ответил Дэниел.

В этот момент Лейн ёрзала на своём месте. Она чувствовала, что готова взорваться. Лейн была так напугана, что её начало трясти. Струйка превратилась в более быструю струйку. Сердце Лейн забилось быстрее.

Она была напугана. Страх в её глазах. Лейн пыталась сдержаться. Она действительно сдерживалась. Но быстрая струйка, которая оставила мокрое пятно размером с мяч для гольфа на её трусиках, в сочетании с сильным давлением на мочевой пузырь, была для неё слишком велика. Лейн почувствовала, как её мочевой пузырь сжали, как лимон.

«Нет… нет… не здесь! Не сейчас!» — воскликнул Лейн.

Лейн взорвалась в трусиках. Моча начала шипеть и хлынуть сквозь её пальцы. На стул и на этаж ниже. Создавая лужу, которая росла и росла. Пока она, наконец, не перестала мочиться.

Её штаны промокли. Но облегчения не почувствовала. Она всё ещё чувствовала, что ей нужно пописить.

Она перестала держать себя в руках и встала. Глядя на повреждения.

Не говоря ни слова, она направилась в туалет. Оказавшись внутри, она вошла в кабинку и заперла её за собой. Стягивая её мокрые штаны вниз и трусики. Она села на унитаз. Она почувствовала желание пописить.

Лейн нажал, но ничего не выходило. Она сидела там несколько минут. Пытаюсь пописить ещё. Она чувствовала желание, но оно не выходило. Лейн снова надела трусики и штаны.

Она вышла из туалета и увидела Дэниела, смотрящего на её место. — Тебе действительно нужно было идти, да?

«Пожалуйста, отвези меня куда угодно, только не сюда. Я всё ещё чувствую, что мне нужно пописить, но в туалете ничего не выходит», — пояснил Лейн.

«Правда? Я хотел бы отвезти вас обратно к себе. Мы можем попытаться найти решение».

«Хорошо, но мне нужно переодеться. Я принесла кое-что в сумочке, как обычно. По привычке. Мне тоже нужно в душ».

Продолжение следует…

*002*2022-01-05 07:29

Поездка Лэйн на машине

Лейн вышла из ресторана после того, как Дэниел заплатил. Даниэль последовал за ним и взял с заднего сиденья полотенце. Он поставил его там, где Лейн будет сидеть со стороны пассажира. Открыв ей дверь, он подождал, пока она войдёт, и закрыл дверь. Быстро подойдя к водительской стороне и садясь внутрь. Он начал вести машину.

«Мы разберёмся с этим, Лейн, не волнуйся», — сказал Даниэль, пытаясь успокоить.

Пока он вёл машину, он заметил, что Лейн молчит. Но её ноги тряслись.

«Лейн, ты в порядке? Ты кажешься тихим, и у тебя трясутся ноги».

Лейн чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, как будто открыли кран. Она изо всех сил сдерживала себя. Не помогало и постоянное давление на мочевой пузырь. К настоящему времени её трусики высохли, но они не будут сохнуть долго. Лейн не мог писить в своей машине.

Она действительно не хотела. Если бы она могла помочь.

«М-мне снова нужно пописить. Просто ужасно. Как будто в моём мочевом пузыре открыли кран, и постоянное давление тоже не помогает. Я стараюсь не написить в твою машину. Я не хочу её испортить», — сказал Лейн.

«Лень, если не можешь удержать, ничего страшного. Но я бы порекомендовал снять штаны и пописить в полотенце через нижнее бельё. Прижимая полотенце к нижнему белью».

«Сколько ещё до твоего дома? Если ненадолго, я, возможно, смогу продержаться», — сказал Лейн.

— В часе езды. Не думаю, что ты сможешь так долго ждать. — с тревогой сказал Дэниел.

«Смотри на меня». Лейн сказал немного раздражённо. В конце концов, это была его вина, что она оказалась в этом беспорядке. Если бы не эти две таблетки, она была бы в порядке.

Однако Лейн сняла штаны. На всякий случай. Её белые трусики были окрашены в жёлтый цвет. Но это было раньше в ресторане. Они пока были сухими. Лейн было так плохо, что она не могла перестать извиваться на своём месте.

Даниэль то и дело поглядывал на трусики Лейн. Он чувствовал себя немного возбуждённым. Видеть её такой. Видеть её такой отчаянной, но дерзкой. Он задавался вопросом, когда она начнёт течь.

Вскоре мочевой пузырь Лейн наполнился до краёв, практически переполнив край. Но Лейн всё ещё держался. Давление усиливается, словно рука давит на мочевой пузырь. Лейн знала, что если она ничего не сделает, то может взорваться повсюду. Она подумала, что если она выпустит немного капель, может быть, это поможет.

Она немного расслабилась и почувствовала, как моча пробивается к её уретре. Она почувствовала, как мочится на его кончике. Готов к выпуску. Она собиралась выпустить несколько капель. Лейн достаточно расслабился, чтобы потекли капли мочи.

Одна капля вытекла, едва образовав мокрое пятно. Вторая капля ускользнула от этой чуть крупнее. Это вызвало очень маленькое мокрое пятно. Третья капля улетела. Тогда четвёртый этот был самым большим. Делаем очень маленькое мокрое пятно немного больше.

Лейн напрягла мышцы и сумела остановиться. Но это только заставило её мочевой пузырь почувствовать, что он хочет выпустить больше.

Даниэль осторожно посмотрел на трусики Лейн. Маленькое мокрое пятно, которое он мог видеть. Затем он снова посмотрел на дорогу.

Она начала чувствовать, как больше мочи пробивается к её уретре. Нет, это не то, чего она хотела. Не сейчас. Она прижималась так сильно, как только могла. Сдерживая это. Она прижала палец к себе, чтобы помочь ей удержать его.

Но у её мочевого пузыря были другие планы. Она почувствовала, как на палец вытекает поток мочи. Смачивание. Вместо того, чтобы использовать палец, она стала крепко держать себя между ног. Оказывая давление на себя.

Даниэль посмотрел на Лейна. Она так старалась сдержаться. Он действительно хотел, чтобы она снова обмочилась. Он знал, что в конце концов это произойдёт.

Лейн почувствовал ещё один рывок, и ещё один. Она проигрывала битву. Но она была полна решимости сдержаться. Внезапно она почувствовала сильную волну давления на мочевой пузырь. Она почувствовала, как слёзы катятся по её лицу. Она отпустила себя и прижала к себе передний конец полотенца.

Она знала, что вот-вот взорвётся повсюду. «Дэниел, я не могу сдержаться, прости».

Как только эти слова сорвались с её губ. Послышался громкий шипящий звук. Лейн снова мочилась. Она закрыла глаза и издала стон. Она не почувствовала облегчения из-за этого другого побочного эффекта. Но всё равно было приятно его выпустить. Полотенце, впитывающее мочу.

Продолжение следует…

