Шторм в долине

Автор: Olfa

*000*2025-01-28 09:47

Елена рано отправилась исследовать долину, которую она всегда хотела посетить. Тропа вилась через покрытые мхом холмы и небольшие ручьи, стекающие с гор. Воздух был влажным, а небо, когда-то ясное, начало приобретать угрожающий оттенок серого.

Сначала она не волновалась. Она проверила прогноз погоды, и он предсказывал только небольшой дождь вечером. Она шла неторопливым шагом, наслаждаясь пейзажем, пока в небе не раздался далёкий раскат грома.

«Мне скоро нужно возвращаться…» — пробормотала она, понимая, что зашла дальше, чем планировала.

Именно тогда она почувствовала резкое давление в мочевом пузыре. Она пила воду на протяжении всего похода, но не обращала внимания на свою потребность, пока её не стало невозможно игнорировать.

В поисках убежища

Елена ускорила шаг, ища подходящее место. Вокруг неё были только камни, влажная трава и редкие разбросанные деревья. Это было нелёгкое место для уединения. Она закусила губу, чувствуя себя неуютно. Ей не нравилась идея справить нужду на открытом воздухе, но давление становилось неумолимым.

Она продолжала идти, надеясь найти лучшее место, но буря не стала её дожидаться. Порыв ветра принёс первые капли дождя, которые вскоре превратились в сильный ливень.

«Просто здорово…» — пробормотала она, натягивая капюшон на голову.

Земля стала скользкой, её ботинки шлёпали по быстро образующимся лужам. Звук дождя, бьющего по земле, только усиливал её потребность, и теперь её живот был невыносимым.

Спасения нет

Елена заметила скалистый выступ в нескольких метрах впереди и побежала к нему, ища укрытия. Она прижалась к камню, защищая себя от сильнейшего шторма, но её тело дрожало по причинам, не связанным с холодом. Давление в её животе было непреодолимым, и каждая прошедшая секунда подталкивала её всё ближе к краю.

Она огляделась. Никого не было. Дождь лил так сильно, что заглушал все остальные звуки. Она прикусила губу, споря сама с собой.

И затем её тело решило за неё.

Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она почувствовала первую дрожь в нижней части живота. Она попыталась остановить её, но облегчение было слишком сильным, слишком соблазнительным. Вздох сорвался с её губ, когда первая тёплая струйка распространилась между её ног, впитываясь в ткань её нижнего белья, прежде чем скатиться вниз по внутренней стороне бёдер.

Ощущение было ошеломляющим. Её охлаждённая дождём кожа резко контрастировала с теплом, распространяющимся от её центра к ногам. Её дыхание сбилось, когда её тело невольно содрогнулось, и тихий, хриплый стон вырвался из неё, когда напряжение в её мочевом пузыре растаяло в неудержимую волну.

Жидкость текла с интенсивностью, которая заставила её затаить дыхание, безжалостно щекоча, когда она стекала по чувствительной коже её бёдер, прежде чем слиться с влажной землёй под её ногами. Чистое облегчение было таким абсолютным, таким всеобъемлющим, что дрожь удовольствия пробежала по её позвоночнику.

На мгновение она почувствовала, как её тело растворяется в шторме, тепло, затопляющее её, смешивается с холодным дождём в противоречии одновременно пугающем и опьяняющем.

После шторма

Когда всё закончилось, Елена медленно открыла глаза. Её дыхание было неровным, её сердце колотилось в груди. Она провела рукой по лицу, чувствуя остаточное тепло на своих пылающих щеках, всё ещё сотрясаемая интенсивностью момента.

Но когда она огляделась, она кое-что поняла — не было никакой разницы между дождём и тем, что только что произошло. Она была мокрой в любом случае.

Тихий, недоверчивый смех сорвался с её губ. Возможно, в другое время она бы смутилась, но сейчас… она просто чувствовала себя свободной.

Она ждала под камнем, пока буря не начала утихать. Затем она встала и продолжила свой путь домой. Влажная земля хлюпала под её ботинками, и хотя небо оставалось серым, внутри она чувствовала себя легче, чем когда-либо.

