Короткая история - Быстрый день мочи

Автор: omoEnthusiast1

*000*10.01.2024 12:01

Моя 11-я статья, на этот раз, у представленной пары есть день, посвящённый себе, и некоторые инциденты, вызывающие быстрое отчаяние, обязательно произойдут. Он действительно содержит немного сексуального контента, поэтому, если это проблема, вас предупредили!

Наслаждаться!

###

Мали [Ж] - 21+ лет, за последний год с помощью своего парня Юты развила извращение омо; всегда умудряется найти способ обмочиться, даже если это непреднамеренно.

Юта [М] - 21+ лет, у него развилось извращение омо, наблюдая, как его девушка попадает в различные ситуации, в которых она больше не может сдерживаться; любит помогать в принятии решений.

###

В этот дождливый осенний день влюблённая в омо пара обнаруживает, что у них есть время, которое можно убить, и в их списках дел почти ничего нет, кроме кинотеатрального фильма, который они планируют посмотреть во второй половине дня. Они только просыпались. Единственным шумом был стук дождя по крыше и во дворе рядом со спальней. В остальном было тихо…

…Это было как обычное дело -

«Хочешь совершить быстрое отчаяние?» он спрашивает.

«Конечно. Я и ты? Или только я?»

«Только ты…?»

«Хм… конечно». она отвечает.

И вот так всё и было решено, без каких-либо раздумий.

Мали начала свой день в 9:30 утра с кружки чёрного кофе. Она знала, что кофеин ускорит дело. Она с нетерпением ждала его эффекта, пока они вдвоём проверяли электронную почту и листали её в постели. Большую часть утра она носит только футболку и трусики, а Юта носит только женобитку и трусы.

В 10:30 она закончила пить кофе и завтрак, и у неё была бутылка с водой, которой она воспользовалась до конца дня. Между тем и сейчас она использовала в*нную, чтобы заставить свой мочевой пузырь работать. В течение следующих 45 минут ей придётся выпить 350 мл, прежде чем она снова пойдёт в в*нную, чтобы продолжить наращивание мочевого пузыря. Тем временем они смотрят какой-то Netflix.

Наступает 11:15, Мали идёт в туалет и после этого чувствует нарастающее желание. Её окно теперь навсегда сокращено до 30 минут, но потребление жидкости уменьшено до 8 унций/235 мл. Во время просмотра шоу они прижались друг к другу, пока на улице продолжал лить дождь. Это был по-настоящему уютный день. Одно повлекло за собой другое, и в конце концов они обнаружили, что их руки тянутся к телам друг друга под простынями.

— Правда, до полудня? – возразила Мали.

«Что-то в этом не так? Кажется, ты делаешь то же самое». он ответил.

До 12:15 они наслаждались любовью друг друга, но не без того, чтобы Мали немного потеряла контроль из-за брызг тут и там. Она увидела в этом возможность немного снять напряжение, продолжая при этом получать удовольствие, хотя ей всё равно придётся пойти в туалет в 11:45.

В 12:20 Юта решил, что приберётся и примет душ. Мали, всё ещё оправлявшаяся от удовольствия, не задумывалась дважды о связях, связанных с ситуацией, и к тому времени, как Юта закрыла дверь в*нной, ей уже очень хотелось раздеться, она уже была полумокрой и полностью обнажённой.

«Эй, смешная шутка у тебя тут случилась». она задыхалась у двери.

«Не могли бы вы подождать? Это должно занять всего 15 минут».

«Ого, эй, это немного долго, не так ли?!» Мали чувствует, как по её нижней половине пробегает дрожь, её ноги подкашиваются, поскольку она боится худшего.

«С тобой всё будет в порядке!» — отвечает он, поворачивая ручку душа. Звук предшествует звуку падающей на пол воды из душа, наложенной на стук дождя. Мали корчится ещё сильнее, готовясь переждать этот короткий промежуток времени, хотя для неё это будет похоже на вечность. «Не забудь сделать ещё несколько глотков, пока занимаешься!»

«Ой, чёрт возьми!» она отвечает, стиснув зубы.

12:30 наступает очень медленно, Мали раскачивается из стороны в сторону возле двери, крепко обхватив рукой пах, не обращая внимания на отсутствие одежды. Она подумала, что в любом случае не рискнёт намочить что-нибудь таким образом. Однако думать об этом было больно, поскольку с каждой минутой ей становилось всё больше и больше не по себе.

В 12:32 Юта выключает душ и начинает вытираться.

«Не мог бы ты просто впустить меня сейчас? Да ладно, чувак, я сейчас в серьёзном отчаянии!» она умоляет.

«Вы поняли, осталось всего 3 минуты».

Она садится на колени снаружи, пытаясь прийти в себя, зажав обе руки в промежности.

…12:33: «Ага, я серьёзно! У меня вот-вот протечёт…!»

…12:34: В качестве последней вишенки Юта поднимает сиденье унитаза и тут же справляет нужду.

Звук пронзает уши Мали, и в одно мгновение она вздрагивает и сжимается -!

*пшш* *капать, капать*

Она морщится, когда жидкое золото просачивается сквозь пальцы на холодный пол. Её щёки краснеют, она дрожит, полузлая, полувстревоженная. Звук становится тише. Туалет смывает.

Наконец, в 12:35 дверь распахивается, и Мали выбегает вперёд. Только она целилась не в туалет, а в гораздо более доступную душевую в*нну прямо перед ней. Она поворачивается и позволяет ей вылиться наружу.

*фссшшшшш*

Она тяжело дышит, с раздражением глядя на свой манипулятор, сидя на краю в*нны.

«Видите? Это было не так уж и плохо».

«Да, сука, и ты пойдёшь за бумажным полотенцем для того места, которое я тебе оставил!» — восклицает Мали.

Остаток дня прошёл относительно спокойно. Мали принимает душ после инцидента и возвращается к своему получасовому распорядку. Только один раз перед фильмом у Мали произошла утечка информации, чем она считает себя очень впечатляющей.

Около 4:15 пара собирается отправиться в театр. Юта одет в джинсы, свитер и лёгкое пальто, а Мали по существу сочетает свой наряд с разными моделями. Она возится со своим ремнём, поправляя его так, чтобы он был достаточно тугим и удерживал вещи, но не давил на мочевой пузырь. Прежде чем уйти, она ещё раз сходит в туалет, и в 4:30 они уезжают.

До театра было 25 минут езды, но менее чем через 5 минут Юта решает свернуть на площадь.

«Что мы здесь делаем?»

«Хватаю перекусить, потому что театральные дорогие».

«Разве у нас дома не было перекусов?!»

«Мы сделали». Юта усмехается ей, выходя из машины.

Умеренное давление снова нарастало, и Мали была удивлена тем, насколько он смел ради её вызова. Риск утечки или даже публичного несчастного случая вызывал огромное беспокойство, которого Мали действительно хотелось бы избежать. Она ёрзала на пассажирском сиденье, но, к её облегчению, Юта вернулся всего через 3 минуты.

Вскоре они приходят и выстраиваются (к счастью) в небольшую очередь для проверки билетов. После этого Мали направляется в в*нную, прежде чем они направляются в свой театр. Однако, пока её не было, Юта взял на себя смелость заказать себе с собой пару огромных порций газировки.

Мали невозмутимо посмотрел на него и спросил: «Разве это не ты жаловался на цены?»

«Да, но я также думал, что брошу вызов себе вместе с тобой. Думай об этом как о своего рода компенсации за то, что было раньше».

«Ха! Какая-то компенсация, ладно». она смеялась.

«Если ты согласишься закончить свою до конца, то я закончу свою и подожду, пока приду домой, чтобы пописить», - пробормотал он.

«В таком случае, оно включено».

Когда они вошли, Мали сегодня впервые осенило: они смотрят фильм ужасов. Она забыла принять во внимание свою слабость, когда дело касается фильмов ужасов. На её лице медленно появилось выражение страха, а Юта улыбнулась.

Фильм начался достаточно спокойно, и у Мали не было никаких проблем вплоть до её первого поспешного перерыва в туалете через 30 минут. Постоянное потребление газировки превышало 8 унций/235 мл, которые она принимала раньше, поэтому наращивание мочевого пузыря должно было ускориться. Она только что вышла из в*нной и уже почувствовала внутри себя струйку, говорящую ей обернуться.

Примерно через 50 минут началась очень тихая и напряжённая сцена. Мали в этот момент непроизвольно ёрзала в кресле, поглощённая тем, что было на экране. Внезапно тишина…

Затем вдруг…

*ХЛОПНУТЬ*

*фмммммммммммм*

Её руки подпрыгивают к внутренней стороне ног, она тяжело наклоняется вперёд, выражение её лица шокировано, лицо покраснело. Её сильный спазм длился почти три секунды, и большая тёмная область покрыла заднюю часть её джинсов. Сиденье тоже было немного влажным. После испуга Юта быстро это заметил и у него самого случился краткий боковой ветер из-за позывов мочевого пузыря.

«Ещё 10 минут». он прошептал. «Если только ты не думаешь, что сможешь это сделать».

Мали крепко сжала её ноги вместе и, всё ещё сгорбившись, молча покачала ему головой. Она осторожно встаёт и идёт по острову, обнажая повреждения. Она только надеялась, что никто поблизости не заметит этого в тёмном театре. Направляясь по коридору, она изо всех сил старалась прикрыться пальто, не выглядя при этом слишком подозрительно.

Через 5 минут она вернулась, пятно расширилось по мере того, как оно впитывалось глубже. Вскоре фильм достиг своего апогея, и интенсивность возросла на ступеньку выше.

*утечка* Ещё один.

*псст* Ещё один.

*капает* Ещё один… когда это прекратится? – взмолилась Мали. Она не знала, кого или о чём она просила, но надеялась, что это смилостивится. В этот момент её джинсы снова увлажнялись каждую минуту в течение ещё 10 минут. Сам по себе урон не сильно увеличился, но её защита, несомненно, уменьшалась.

Наконец, фильм достиг своего разрешения, примерно через 30 минут после последнего перерыва в туалете, поэтому Мали воспользовалась шансом вытащить оттуда свой ослабленный мочевой пузырь. Теперь Юта тоже молча желал этого.

К тому времени, как она закончила, закончился и фильм. Юта, ёрзая, уходит, встречая свою девушку и показывая, что ему нужно уйти оттуда как можно скорее. Мали самодовольно ухмыльнулась. Хуже всего было то, что Юте пришлось водить машину. Они, не сказав ни слова, сели в машину и направились домой.

Они выезжают на главную дорогу, на оживлённый перекрёсток, и им удаётся добраться до шоссе. К их разочарованию, в час пик накопилось приличное количество пробок. Они оба сглатывают, чтобы сохранить самообладание. Юта знал, что он не пользовался туалетом более 4 часов, и внутри него хранилось более литра газировки, готовой выйти наружу. Мали всё ещё ощущала ускорение наполнения мочевого пузыря и знала, что у неё осталось совсем немного времени, чтобы успеть сделать это дома. Оба почувствовали, как учащённо учащается сердцебиение, их внимание было сосредоточено на машине перед ними и на том, как быстро она ехала.

В конце концов, в 5 минутах от дома их обоих лопнуло.

*фшшш*

1-секундный рывок.

«Я не выживу…» — захныкала Мали.

«Заткнись. Мы оба справляемся». Юта сказал утвердительно.

Наконец они въезжают в свой район, вниз по дороге, на подъездную дорожку.

Юта глушит машину и отпирает двери. Он поднимается по лестнице к их входной двери, Мали осторожно идёт за ним. Он добирается до входной двери, когда она достигает вершины лестницы. Он разблокирует и открывает его.

*капаю*

В джинсах Мали возникла течь. Юта идёт по коридору в в*нную. Сделав не более трёх шагов, Мали замирает на месте и наклоняется вперёд.

«Я не успею! Брось мне полотенце! СЕЙЧАС!!!»

Юта лихорадочно поворачивается вокруг, находит ближайший, хватает его и запускает за собой, вбегая в в*нную и лихорадочно закрывая за собой дверь. Полотенце соскальзывает и приземляется в двух шагах от текущего места Мали.

*ффррррршшшш*

Отпустив мышцы сфинктера, она собирает всё, что у неё осталось, и притягивается к полотенцу, пока моча стекает по её джинсам. Однажды она стоит там в знак солидарности, снова отпуская всё это. Её тёмные джинсы стали почти полностью чёрными, когда струи ручья разбрызгались во всех направлениях вниз. У неё даже не было возможности снять туфли, которые теперь тоже были затоплены. Капли, напоминающие недавний дождь, вылетали из полотенца, капельки тут и там разбрызгивались на пол.

В в*нной Юте удалось остаться сухим на протяжении всего испытания, и он пробыл над унитазом целую минуту.

Когда всё уладилось и оба облегчились, Мали пришлось отметить: «Обычно я виню тебя в чём-то подобном, но, честно говоря, я не знаю, в чём на этот раз твоя вина». сказала она со вздохом.

###

Спасибо за прочтение! Я хочу поблагодарить этот комментарий от @orangelion к одной из моих недавних публикаций, а также прикреплённого художника @schefafterdark как вдохновение для многих событий, которые нашли своё отражение в этой истории!

$/91844-короткая история-быстрое-отчаяние/

Ещё раз спасибо за чтение, и не стесняйтесь предлагать любые идеи о том, как я мог бы сделать ещё одну историю из этих двух OC!

*003*22.01.2024 08:46

{{20.01.2024 в 13:06, orangelion сказал:

Очень понравилась история! Вот ещё идея, Юта прячет трусики Мали, что заставляет её выходить на публику в платье без трусиков.

}}

{{16 часов назад, Алфейро сказал:

Сначала мои поздравления автору. Очень удачная находка. Спасибо.

И я хотел бы поддержать эту идею. Пусть они дадут себе вызов в виде прогулки в какое-нибудь любимое место, достаточно далеко, но без использования такси. По возвращении немедленное совокупление является обязательным правилом, но пользоваться туалетом до этого разрешается только тому, кто останется сухим. Мали догадывается, что он специально спрятал трусики, и ей удаётся незаметно сбросить лишнее и тем самым выиграть. Юта терпит и просит отменить совокупление, но Мали непреклонна.

}}

Я люблю это! В следующий раз, когда у меня будет такая возможность, я обязательно сделаю что-нибудь подобное!

