Октябрь, день 14: В отчаянии в торговом центре

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2021-11-17 19:27

&&

— Итак… я буду видеть тебя поблизости? — спросил парень, следуя за Одри, которая держала в руке несколько пакетов с покупками.

«Да… я думаю…» — сказала Одри. Выглядит совершенно незаинтересованным.

«Может быть, ты зайдёшь ко мне домой позже. Мы могли бы немного повеселиться. Если ты понимаешь, о чём я…» — сказал парень с ухмылкой.

«Да, да! Убирайся уже отсюда», — сказала Одри с более сердитым выражением лица. Парень поднял руки и попятился от неё.

«Угх… Клянусь, только полные неудачники хотят попробовать меня трахнуть», — сказала себе Одри. Затем она посмотрела на свои сумки и улыбнулась.

«Но они дают мне бесплатное дерьмо, так что я думаю, что это не так уж плохо», — сказала Одри, направляясь прочь от магазина, в котором она только что была. Она остановилась и огляделась. Теперь ей больше нечего было делать.

«Может быть, я просто сяду и закурю. Мне нужно снять стресс после общения с этим ублюдком», — сказала себе Одри. Она нашла место, где ей разрешили курить, и поставила свои сумки. Она вытащила пачку сигарет и зажгла одну. Она вздохнула и выдохнула дым.

«Может быть, я напишу этому другому неудачнику. По крайней мере, они знают, как сделать свидание интересным», — сказала Одри, продолжая курить. В конце концов, она уронила сигарету и растоптала её. Делать было нечего, Одри просто смотрела в небо. Она продолжала смотреть, изо всех сил пытаясь придумать, чем бы заняться.

«…Чёрт. Мне нужно помочиться», — сказала Одри. Несмотря на то, что свидание с этим рандо было для неё без происшествий, по крайней мере, он отвлёк её от потребности в туалете. Но теперь она стояла на месте, и ничто не отвлекало её…

«Чёрт возьми. Клянусь, они, должно быть, чем-то подмешали эти напитки». Сказала она, схватила свои сумки и ушла. Скорость её движения была немного выше, чем во время того свидания. Она посмотрела на магазины и закатила глаза. во всех магазинах были только туалеты для сотрудников, и Одри уже знала, что нет смысла спрашивать их, могут ли они сделать исключение. Сделав ещё несколько напряжённых шагов, она подошла к магазину. Она вошла в магазин и направилась прямо в в*нную, но остановилась, заметив вывеску.

«Пожалуйста, внесите 50 центов, чтобы воспользоваться туалетом».

«Сукин сын, правда?!» — пожаловалась Одри. Она не взяла с собой мелочи, так что этот туалет был разорён. Она вышла из магазина с раздражением.

«Чья это была идея взимать плату с людей за пользование грёбаным туалетом?!» Одри ни к кому не обращалась. Она продолжала идти, пока не увидела знак, указывающий на дамскую комнату.

«Ух, вот и мы!» — сказала она, продолжая идти.

— О, ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной. — сказала Одри, когда большая очередь перед дамским туалетом попала в её поле зрения. Одри снова громко фыркнула и встала в очередь. Она начала нетерпеливо притопывать ногами, а очередь очень медленно становилась всё меньше и меньше. Одри огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы отвлечь её, но ничего не нашла. Одри скрестила ноги и стиснула зубы. Если бы не тот факт, что она держала свои сумки с покупками, возможно, она держала бы руки на промежности.

«Вы все можете поторопиться?! Мне нужно в туалет!» — громко сказала Одри.

— А ты думаешь, мы не знаем?! — сказала девушка позади неё, выглядевшая так же отчаянно, как и она. Одри только закатила глаза и шагнула вперёд, когда другая девушка вышла из туалета. По мере того, как очередь становилась короче, Одри всё больше разочаровывалась.

«Что, чёрт возьми, они там делают? Моча не должна занимать так много времени!» Одри подумала про себя. В конце концов, Одри оказалась последней в очереди. Она потёрла бёдра друг о друга, и её лицо выглядело более напряжённым, чем когда она встала в очередь. В конце концов, девушка подошла к выходу, и Одри, не теряя времени, вбежала внутрь.

«Двигайся, чёрт возьми! Я должен пописить!» — сказала она, отталкивая девушку в сторону. Она вошла в теперь пустой прилавок и бросила свои сумки с покупками. Выглянув за дверь, она поспешно стянула трусики и села на унитаз.

«Хааа… наконец», — сказала Одри, расслабившись. Её моча громко разбрызгивается внутри унитаза. Она запрокинула голову и закрыла глаза. Чувство облегчения, охватившее её, заставило её чувствовать себя так хорошо. это было почти так же хорошо, как секс. Или, по крайней мере, она предполагала. Несмотря на её заявления, она всё ещё была девственницей.

Её мочеиспускание вскоре прекратилось, и её поток ослабел до нескольких крошечных капель. Она схватила туалетную бумагу и вытерлась начисто. Затем она снова натянула трусики и смыла унитаз. Взяв свои сумки, она вышла из в*нной и вымыла руки. Пока она мыла руки, они увидели, как в кабинку, в которой она только что находилась, вошла другая женщина. Одри вытерла руки и вышла из дамской комнаты.

— Угу… мне всё ещё скучно. Одри заскулила. Делать было нечего, и она решила вернуться домой. Может быть, она могла бы подняться, когда она была там.

