Авалон 2: Невесомое отчаяние

Автор: Ondinist [x] (-)

*000*2019-07-16 08:06

В день первого исследовательского путешествия в атмосферу Авалона Себастьян и две его пассажирки — Миранда, метеоролог команды, и Корделия, специалист по биологическим наукам — собрались в столовой для экипажа на предполётном брифинге.

«Шаттл предназначен в первую очередь для поездок между кораблём и поверхностью, которые занимают менее часа», — сказал Себастьян. «Пассажиры весь полёт пристёгнуты ремнями, поэтому, очевидно, на борту нет туалетов.

«Но, как вы знаете, в этом путешествии мы будем спускаться с орбиты в атмосферу Авалона, проводить подробные наблюдения на малой высоте, а затем снова подниматься на корабль. Весь полёт займёт около шести часов. Взрослый подгузники как вариант…»

«Я ни за что не ношу одну из них!» — воскликнула Корделия.

«И я нет!» — с жаром сказала Миранда.

— В таком случае, вы оба согласны мочиться, когда вам нужно?

Они кивнули. Нет проблем.

«Я согласен, но есть некоторые вещи, которые вы определённо не хотели бы делать в штанах. Вы уверены, что у вас обоих всё будет в порядке на этот счёт?»

Девочки снова кивнули. Они уже подумали об этом и позаботились об этом.

«Ну что ж. Время для особого напитка Ариэль!» Люк в стене открылся, и появились два больших стакана с жидкостью. «Выпейте, эта штука гарантированно предотвратит космическую болезнь».

Он оказался слегка сладковатым, но с приятным цитрусовым привкусом. Себастьян смотрел, как девушки всё выпивают. Затем, со злобной ухмылкой, он добавил: «Это также гарантированно заставит вас очень много мочиться!»

###

Себастьян направился к стыковочному отсеку шаттла. Это был первый раз, когда Миранда увидела шаттл, летевший с корабля на поверхность — на Земле они были доставлены на космическую станцию ??Лагранжа на одном из гораздо более крупных обычных шаттлов.

Этот был коротким и компактным, с фюзеляжем, состоящим из небольшой кабины перед корпусом термоядерного реактора. В настоящее время его короткие крылья были частично убраны в фюзеляж ниже уровня пола. Никаких окон, конечно; стены кабины будут отображать 360-градусный обзор внешнего мира, а экраны на их сиденьях будут показывать местность под ними.

Стоя у двери шаттла, Себастьян остановился. «И последнее. Как только мы покинем гравитационное поле корабля, мы какое-то время будем в невесомости, поэтому, если вы думаете, что вам скоро понадобится помочиться, лучше сделайте это здесь. Мы действительно не хотим, чтобы пол-литра мочи плавало вокруг. кабина в капельках — золотой дождь даже не стал бы её описывать!»

Корделия тотчас же присела на корточки, задрала свою короткую белую тунику и обмочила синие трусики, два-три ручья слились в лужу между её ног.

Миранде уже хотелось пописить после выпивки в столовой. Она присела на корточки и попыталась облегчиться, но из-за того, что остальные ждали её, она просто не могла начать. Чем больше она пыталась, тем больше её тело отказывалось сотрудничать. Застенчивость мочевого пузыря, в самый неподходящий момент!. «Эм…похоже, мне пока не нужно пи-пи», — смущённо пробормотала она.

«Хорошо, тогда пошли», сказал Себастьян, наклоняясь, чтобы войти в шаттл через его среднюю дверь.

«Поверните налево, чтобы попасть в первый класс», — иронически пробормотала Корделия, глядя на спартанский салон, тускло освещённый светящимся потолком. Каждое из трёх сидений состояло из мелкоячеистой лямки, натянутой на лёгкую трубчатую раму, которая была прикручена болтами к металлическому полу.

«Всё предназначено для минимизации массы», — объяснил Себастьян. «Но не волнуйтесь, сиденья не такие неудобные, как кажутся. И вы не окажетесь в луже, когда обмочитесь». Он занял центральное место, обращённое к пульту управления кораблём, с боковыми джойстиками на каждом подлокотнике. Позади него Миранда заняла левое сиденье, а Корделия села по другую сторону центрального прохода, обе девушки следили за тем, чтобы их туники были расправлены и не касались трусиков.

###

Шаттл медленно удалялся от космического корабля. Миранда обнаружила, что невесомость только увеличивает её потребность в моче. Она попыталась сосредоточиться на том, что было снаружи, но на стенах каюты виднелась кромешная тьма с редкими точечными лучами далёкой звезды. Приняв явное напряжение Миранды за нервозность, Корделия ободряюще улыбнулась ей.

«Поскольку мы только что покинули корабль, мы движемся с той же скоростью, что и он, — это около 25 тысяч километров в час относительно поверхности планеты», — сказал Себастьян. «Если мы столкнёмся с атмосферой Авалона на такой скорости, мы сгорим, поэтому сначала нам нужно сильно замедлиться. При этом гравитационное притяжение Авалона заставит нас терять высоту. Нам нужно найти баланс между скоростью движения вперёд. и скорость снижения точно такая же, когда мы входим в верхние слои атмосферы Авалона, но не волнуйтесь — Ариэль решает все сложные задачи!»

«Как долго мы будем невесомыми?» — обеспокоенно спросила Миранда.

«Около двадцати минут. После этого я изменю вектор тяги двигателя с уменьшения скорости движения на предотвращение слишком быстрого падения, и тогда снова будет ощущаться нормальная гравитация».

Двадцать минут! Могла ли она ждать так долго? Её мочевой пузырь теперь посылал срочные сигналы. На космическом корабле у неё появилась привычка мочить трусики, как только она чувствовала в этом потребность, так что держаться она уже отвыкла.

Себастьян потянул левый джойстик, шаттл начал замедляться, и Миранда почувствовала, как её прижимают к ремням безопасности, увеличивая давление на мочевой пузырь. Он переместил другой рычаг вправо, и корабль начал длинный вираж, и со стороны Корделии показался изогнутый горизонт Авалона, дымка его атмосферы виднелась над краем, освещённым всё ещё скрытым солнцем.

Миранда закусила губу. Как давно это было? Что ещё более важно, сколько ещё осталось?

Шаттл вздрогнул. «Мы только начинаем входить в атмосферу Авалона», — сказал Себастьян. «На этой высоте он очень разрежен, просто струйки газа, но он будет становиться гуще по мере нашего спуска, и это также поможет нам замедлиться.

Теперь только одна мысль стучала в голове Миранды, пока она скрещивала и снова скрещивала ноги; «Я пока не должен мочиться! Я ещё не должен мочиться!

Шаттл теперь непрерывно трясся. Себастьян слегка шевельнул правой рукой, корабль откатился в горизонтальное положение, и планета стала видна по обеим сторонам корабля, теперь в дневном свете с пушистыми белыми облаками, едва различимыми далеко под ними.

Миранда просунула руку между ног и крепко сжала себя. Корделия огляделась. «Ты в порядке?»

«Мне очень нужно пописить!» Миранда в отчаянии пробормотала. Слеза скатилась по её щеке.

Себастьян услышал её. «Вы хотите, чтобы я поторопился со спуском? Если я это сделаю, будет немного ухабисто».

«Да, пожалуйста!» — умоляла Миранда. Корделия потянулась и успокаивающе сжала её свободную руку.

Наклон шаттла носом вниз увеличился, тряска превратилась в тряску, а корабль брыкался и рыскал, как пойманный в ловушку зверь. Спуск показался Миранде, обе руки которой были зажаты между плотно скрещёнными ногами, длился целую вечность.

На самом деле это длилось слишком долго. Корделия увидела, как моча начала разбрызгиваться сквозь ткань сиденья Миранды, поначалу направляясь вниз, но вскоре замедляясь и распадаясь на облако блестящих капель, висящих в воздухе. Миранда закрыла лицо руками и всхлипнула от стыда и смущения.

Корабль начал выравниваться, и постепенно вернулось ощущение нормальной гравитации. Взвешенные капли начали неуверенно падать на пол вокруг сиденья Миранды.

Себастьян крикнул через плечо: «Хорошо, Миранда, теперь ты можешь писить!»

Он повернулся, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Она всё ещё обмочилась, но теперь моча, струившаяся сквозь лямки сиденья, с шумом падала на металлический пол.

Он одарил её весёлой улыбкой. «Это впечатляющее наводнение!» он сказал. — Я рад, что тебе удалось продержаться до сих пор!

Корделия заговорщически подмигнула Миранде.

###

Они летели над Авалоном почти четыре часа, Корделия и Миранда усердно наблюдали, записывали и делали заметки, в то время как Себастьян сосредоточился на управлении шаттлом и избегании каких-либо досадных происшествий, таких как чрезмерное знакомство с любым из горных хребтов планеты. К счастью для них, Ариэль уже создала всеобъемлющую базу данных наблюдений с орбитального космического корабля и постоянно передавала телеметрию своему бортовому «я», чтобы отображать, давать советы и, при необходимости, вмешиваться, чтобы обезопасить своих детей.

Себастьян был прав насчёт побочных эффектов специального напитка Ариэль. В третий раз Корделия прервала свою работу и села с отсутствующим выражением лица, в то время как моча лилась сквозь ткань её трусиков и сетку сиденья, скапливаясь на металлическом полу. Мышцы мочевого пузыря Миранды всё ещё болели после того, как она чуть не потерпела катастрофу, поэтому она не предпринимала никаких усилий, чтобы контролировать себя, постоянно подтекала и брызнула в её и без того пропитанные трусики, пока она работала, её моча сочилась через её сиденье, капая и капая на пол под ней. .

Они совершили серию сверхзвуковых спринтов, начиная с северного полюса и направляясь к экватору. Между каждым спринтом они замедлялись до малой высоты, чтобы попробовать атмосферу и понаблюдать за наземной растительностью на разных широтах. Это подтвердило более ранние наблюдения Корделии с орбитального космического корабля, богатого разнообразия растительности, от тундры полярных регионов до экваториального пояса тропических лесов. Неудивительно, что Корделия не узнала ни одного конкретного вида растений, но в целом она выглядела удивительно похожей на Землю. В экваториальной области она время от времени мельком видела нечто похожее на больших ярко окрашенных стрекоз, но никаких других признаков жизни животных не было.

Бассанио должен был совершить завтрашний полёт, и она подумала, что было бы интересно посмотреть, что он может обнаружить в океанах планеты. Озорно улыбнувшись про себя, она сделала мысленную пометку, чтобы порекомендовать выпить много особого варева Ариэль.

В конце концов, Себастьян объявил, что пора покинуть атмосферу Авалона и вернуться на орбитальный корабль. Послышался протест девушек. «Но есть ещё так много всего, чтобы увидеть!»

«Мы получаем такие фантастические данные!»

Себастьян был твёрд. «Мы приближаемся к идеальному месту для перехвата корабля на орбите, и пройдёт ещё два часа, прежде чем у нас появится ещё одна возможность. !»

— Напомни мне, чья это была идея, чтобы мы выпили весь этот особый отвар? — невинно спросила Миранда.

Себастьян решил проигнорировать вопрос. «В любом случае, я проголодался!»

«В следующий раз я сделаю тебе бутерброд!» — возразила Корделия.

«Это сделка!» Себастьян рассмеялся. — А теперь пора идти. Тебе лучше перестать потягивать воду из этих бутылок, потому что мы снова станем невесомыми, как только окажемся на орбите. Время в последний раз пописить, если нужно, тогда я пойду. пол в салоне вымыт.

С неохотой девушки убрали свои экраны и блокноты. Корделия откинулась на спинку сиденья и добавила четвёртый поток мочи к потоку под ней. Миранде хотелось, чтобы её больше уведомляли о скором возвращении в невесомость — она бы гораздо раньше перестала пить воду из своей бутылочки. Ей удалось выдавить несколько капель, но она слишком хорошо понимала, что в очереди будет намного больше. Себастьян коснулся значка, и появился чистящий куб, забегавший по салону, оставив после себя совершенно сухой пол.

Себастьян толкнул левый джойстик вперёд. Гул термоядерного реактора превратился в далёкий рёв, и шаттл яростно ускорился. Он медленно двигал правый джойстик назад, и аппарат постепенно накренился носом вверх, пока они не откинулись на спинки своих кресел под углом 45 градусов. Короткая дрожь, когда они пронзили облака, затем, всё ещё круто поднимаясь, разогнались до сверхзвуковой, а затем до гиперзвуковой скорости. Это было, подумала Миранда, довольно волнующим. На стенах каюты девушки увидели, как поверхность Авалона быстро уходит под них, изгиб горизонта планеты становится всё более отчётливым, а небо постепенно темнеет от голубого до чёрного как смоль.

Вернулась невесомость, а вместе с ней и потребность Миранды в моче. — Это чертовски смешно! — сердито подумала она. «Не может быть, чтобы прошло двадцать минут с тех пор, как в последний раз». Удручённая мыслью, что Себастьян может настоять на том, чтобы она носила подгузник во время будущих полётов, она была полна решимости не признавать, что может попасть в беду во второй раз.

«Себастьян, сколько времени осталось до того, как мы пришвартуемся?» — спросила она, как она надеялась, звучащим как разговорный тон голоса. Корделия посмотрела на неё и подняла бровь. Миранда одарила её лучезарной улыбкой.

«Потребуется около двадцати минут, чтобы догнать корабль, затем ещё немного, пока мы точно подберём нашу скорость и позицию, чтобы шлюпбалки могли зафиксировать нас и вытащить», — ответил Себастьян.

Вид снаружи снова был просто чернильно-чёрным, перемежаемым случайными точками света, но в конце концов шаттл начал медленно обгонять космический корабль на его орбите, ползя вперёд по его огромному боку к стыковочному отсеку.

Себастьян жонглировал двумя боковыми джойстиками, дверь стыковочного отсека скользнула в сторону, и шлюпбалки с лязгом зафиксировались на шаттле. Гул реактора стих, и корабль втянулся в док. Ощущение тяжести вернулось.

Миранда старалась выглядеть расслабленной и неторопливой, собирая вместе свои блокноты и записывающие устройства, пока стыковочный отсек вновь нагнетался. Затем Себастьян открыл дверь, и они втроём вышли на погрузочную площадку, где их уже ждали пять других членов экипажа.

Пока Себастьян и Корделия отвечали на их шумные вопросы: «Как дела?»

«Что ты видел?» — Миранда молча стояла рядом с ними, моча стекала по внутренней стороне её ног и скапливалась вокруг её босых ступней.

