Тинкл Парк (Эми Роуз)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-07-17 02:28

Эта история была предложена @punkdoesvoices

&&

Внутри кинотеатра, расположенного на привокзальной площади, сотни людей и животных вышли из театрального зала. Среди них был розовый ёжик по имени Эми Роуз. Она только что закончила смотреть долгожданный фильм и сейчас допивала свою газировку. Она остановилась у мусорного бака, когда допила то, что осталось в чашке. Она скомкала чашку, бросила её в банку рядом с пустым ведёрком из-под попкорна и направилась к выходу из кинотеатра.

«Это было так здорово! Это определённо стоило ожидания. Хотя было несколько вещей, в которых первый «Чао в космосе» был лучше. Но эй, фильм всё равно был довольно хорош!» Эми сказала себе. Её улыбка исчезла, когда она подумала о пустых креслах рядом с ней.

«*Вздох* Хотел бы я, чтобы Соник был здесь со мной». Эми сказала себе. Соник всегда казался занятым, а когда он не был занят, он обычно отказывал Эми в свидании. Ей удалось назначить с ним свидание только один раз, и он пропустил это свидание, потому что якобы был «в ловушке книги». Даже сейчас Эми не знала, что делать с этим заявлением. Эми была невероятно одержима Соником несколько лет назад, что было главной причиной, по которой синий ёж избегал её. Теперь, несколько лет спустя, она всё ещё испытывала к нему чувства и восхищение. Но теперь он был более готов проводить с ней время благодаря тому, что Эми не была такой прилипчивой, как раньше. Прошло много месяцев с момента последнего приступа Эггмана, и казалось, что доктор не появится в ближайшее время, так что сейчас самое время назначить свидание.

Розовый ёжик обнаружил, что бесцельно бродит по Привокзальной площади. По общему признанию, одним из побочных эффектов этого большого мира является то, что не происходит ничего интересного. Не имея ничего, что могло бы отвлечь её, она заметила, что в её мочевом пузыре нарастает давление. Теперь она осознала ошибку, которую совершила, уйдя сразу после того, как фильм был закончен. Она не вставала, чтобы сходить в туалет во время фильма, так что её мочевой пузырь сейчас был полон. Она была уже довольно далеко от Кинотеатра, и солнце начало садиться, поэтому она решила, что сможет подождать, пока не вернётся домой. Несмотря на давление в теле, Эми продолжала двигаться в стабильном темпе. Теперь ей некуда было идти, и мочевой пузырь не был на пределе.

Эми продолжала идти в стабильном темпе, но остановилась, когда увидела знакомые синие перья.

«СОНИК!» — закричала Эми. Она направилась к голубому пятну и сжала его в крепких объятиях, застигнув врасплох.

— Я так счастлив видеть тебя здесь! сказала Эми.

«А-Эми. Э-э, необычно встретить тебя здесь», — ответил Соник, пытаясь вырваться из её объятий. Эми отпустила Соника и схватила его за руку.

«Я только что посмотрел «Чао в космосе 2». Это было потрясающе! Ты должен был там быть». сказала Эми.

«Мех, я уже видел это в сети», — ответил Соник, заработав разочарованный взгляд Эми.

«Ну, ещё. День ещё не закончился. У тебя есть какие-нибудь планы?» — спросила Эми.

«Я собирался пойти на пробежку. Знаешь, как обычно», — сказал Соник.

«Хорошо! Милая! У тебя есть время! Пойдём на свидание!» сказала Эми. Соник был сбит с толку этим и начал протестовать, но Эми быстро напомнила ему об одном свидании, на которое они должны были пойти. Соник рассказал ей ту же историю «Я был в ловушке в книге», но она ничего из этого не поняла. В конце концов, Соник вздохнул и согласился пойти с ней на свидание.

— Мне всё равно сейчас нечего делать.

«Ура! Спасибо!» сказала Эми. Она схватила его за руки и начала тащить за собой.

— Куда мы всё-таки идём? — спросил Соник.

Эми начала думать. Что может быть хорошим местом для свидания? Она потёрла рукой подбородок и попыталась придумать место. Пока она думала, она снова почувствовала давление в мочевом пузыре. Но она пожала плечами, так как могла просто воспользоваться в*нной, куда бы они ни пошли.

«Эй, Эми. Вон там!» — сказал Соник. Эми повернулась к Сонику и увидела, что он указывает на вход. Тот, с которым она была всем знакома. Вход в Твинкл Парк. Глаза Эми загорелись, она хотела вернуться в этот парк навсегда. В прошлый раз, когда они пошли, всё пошло не так хорошо благодаря Эггману. И, к её удовольствию, правило «милые парочки проходят бесплатно» всё ещё оставалось в силе.

«ДА! О БОЖЕ МОЙ! ДА! ПОЕХАЛИ!»

Эми сказала, когда она ещё раз потащила Соника. Она продолжала бежать с улыбкой и оглядываться по сторонам.

«О! Давайте попробуем парящие машины!» сказала Эми.

«Тебе не нужно тащить меня, Эми. Я могу не отставать от тебя», — сказал Соник. Эми хихикнула и отпустила Соника. Они подошли к будке, и их глаза расширились, когда они увидели длинную очередь перед входом.

«Чёрт… Похоже, мы здесь надолго», — сказал Соник. Эми вздохнула и подождала, пока очередь постепенно не станет короче. Очередь, возможно, двигалась медленно, но это ничуть не уменьшило волнения Эми.

«Разве это не захватывающе? У нас наконец-то будет свидание без нападения роботов!» сказала Эми.

— Не говори так. Иначе нас сглазят. — сказал Соник. Тем не менее, Эми оставалась взволнованной. Она стояла неподвижно и ждала. Но теперь, когда она остановилась, она снова почувствовала давление мочевого пузыря. Эми огляделась и увидела возле входа туалет. Однако за ней стояли и другие пары. Она знала, что отойти от линии прямо сейчас означало бы вернуться к её началу, как только она закончит. Поэтому она решила терпеть. Это тематический парк, туалеты у входа не должны быть единственными.

###

Соник и Эми, наконец, оказались в первых рядах. Они ступили в парящую машину, и она сразу же взлетела, благодаря Сонику. Эми быстро вскочила на своё место.

«Вау!! Соник! Притормози машину!» сказала Эми. Соник подчинился, и они пошли медленнее. Машина по-прежнему ехала довольно быстро, но не настолько, чтобы нарушить скоростной режим. Эми сидела и вздыхала, пока Соник отвозил их к следующему аттракциону.

— Куда, Эми?

«О, э-э…» Эми задумалась. Внезапно она почувствовала, как вся машина трясётся. Эми быстро скрестила ноги, чувствуя, как давление становится сильнее.

«Ой! Извините! Это довольно сложно контролировать эту штуку!» — сказал водитель, тронувшись с места. Соник проверил транспортное средство и, похоже, оно не получило повреждений.

— Ты в порядке, Эми?

— Д-да, я в порядке. Эми ответила. Она снова села прямо и стала ждать, пока они переберутся на другую сторону. Пока она ждала, она смотрела на темнеющее небо и все звёзды, которые начинали становиться видны.

###

Соник вышел из машины и помог Эми выйти из машины.

«Хорошо, Эми. Куда дальше?» — спросил Соник. Эми задумалась на секунду. Было так много достопримечательностей, которые нужно было исследовать, и некоторые из них даже казались новыми. В конце концов она решила покататься на американских горках в Замок Удовольствий. Пока они шли, её мочевой пузырь снова начал беспокоить. Эми огляделась, но увидела только много людей и ни одного туалета. Она проигнорировала давление и взяла Соника за руку.

Затем они подошли к входу на американские горки. Но, конечно, у этого также была линия. Эми сжала кулаки и застонала.

«Успокойся, Эми. Уверен, это не займёт много времени». Соник попытался заверить. Эми просто смотрела на него, продолжая держ%ть его за руку, пытаясь игнорировать её желание.

###

«УУУ!!!!» Все аплодировали, когда американские горки набирали скорость. Даже Соник обрадовался. Эми, с другой стороны, не казалась такой взволнованной. То, как двигались американские горки, мешало ей удерживать себя. Возможно, использование американских горок было не такой уж хорошей идеей. Но опять же, без американских горок добраться до Замка Удовольствий заняло бы гораздо больше времени. И хотя Соник, без сомнения, мог сократить это расстояние за короткое время, она не была уверена, что сможет не отставать от него с таким полным мочевым пузырём, как сейчас.

К счастью, им не потребовалось много времени, чтобы добраться до входа в замок. Эти двое вышли из американских горок и вошли в замок.

«Вау. Это место улучшили или что? В прошлый раз в замке было не так много достопримечательностей», — сказал Соник. Эми не ответила, прямо сейчас она сосредоточилась на поиске туалета, чтобы позаботиться обо всём.

«О! Подождите! Я вижу там прилавок с едой. БРБ!» — сказал Соник. Задолго до того, как Эми успела заговорить, Соник исчез из поля зрения. Эми покачала головой и продолжала оглядываться. Где-то здесь должна быть в*нная. Она осмотрелась и нашла хорошие и плохие новости. Хорошей новостью было то, что здесь действительно была в*нная. Плохая новость заключалась в том, что перед ним была длинная очередь, очень похожая на аттракционы.

«Всё в порядке. Я пока подержу его, пока мы не найдём другой туалет». Эми сказала себе. Она стояла там и ждала возвращения Соника. Через некоторое время Соник вернулся с двумя чашками чао-колы в руках.

«Вот, я принёс нам немного напитков», — сказал Соник.

«О-о! Мило! Спасибо, Соник!» сказала Эми. Она взяла напиток и немного помедлила. Её мочевой пузырь сейчас был довольно полным, так что это было последнее, что ей было нужно. Но с другой стороны, он купил его для неё. Поэтому в конце концов она решила выпить его, пока продолжала ходить и искать аттракцион. На несколько секунд вкус колы заставил её почувствовать себя хорошо. Но не прошло много времени, как давление снова вернулось.

«Всё будет хорошо. Можешь терпеть, пока не дойдёшь до другого туалета». Эми сказала себе.

###

«Зачем я пил эту колу?» Эми сказала себе. Теперь она обнаружила, что совершенно не может стоять на месте. Кола прошла через её мочевой пузырь гораздо быстрее, чем она думала. Прямо сейчас она переминалась с ноги на ногу, наблюдая, как Соник попытает счастья в игре на деньги. Она начала подозревать, что Кола могла быть подсыпана, потому что она видела несколько туалетов, пока они бродили по парку, и в каждом из них была очередь.

Соник закончил игру и получил одну игрушку, которую он передал Эми. Эми была счастлива, что получила подарок от Соника, но это счастье быстро омрачилось давлением.

«О! Мне нужно пописить!» Эми подумала.

«Эй! Похоже, фейерверк скоро начнётся. Пойдём?» Эми медлила с ответом. Ей очень хотелось в туалет, но она знала, сколько длинных очередей, и не хотела пропускать представление. Так что на шоу они пошли. Это заняло некоторое время, но в конце концов они достигли вершины замка. В настоящее время Эми держала обе руки между ног и отставала от Соника. Они остановились на балконе и посмотрели вниз.

«Вау…Отличный вид», — сказал Соник.

«Д-да. Это так». Эми сказала, когда она попыталась и не смогла стоять на месте. Соник обернулся, чтобы проверить Эми.

«Всё в порядке?» — спросил Соник.

— Д-да! Я в порядке. сказала Эми. Соник поднял бровь, но пожал плечами, услышав, как все ведут обратный отсчёт.

5…

4…

3…

2…

1…

Взорвался фейерверк. В небе появилось множество цветов и форм. Зрелище, поразившее каждую пару в замке. Эми тоже наслаждалась видом. Но её мочевой пузырь продолжал отвлекать её от дисплея.

«Знаешь. Я рад, что мы решили пойти на это свидание. Я отлично провёл время». Соник признался. Он обернулся и увидел Эми, стоящую там, скрестив ноги и подпрыгивая всем телом вверх и вниз.

— Эми? Ты уверена, что с тобой всё в порядке? — спросил Соник. Эми собиралась снова сказать «да», но внезапный толчок в её мочевом пузыре быстро заставил её замолчать.

«Прости, Соник! Мне нужно в туалет! Я скоро вернусь!» сказала Эми. Она убежала с балкона, оставив после себя растерянного соника. Она побежала к последней замеченной в*нной, зажав одну руку между ног. Она приехала, но, к её ужасу, там всё ещё была очередь. Эми остановилась в конце очереди и начала перепрыгивать с одной ноги на другую.

«Давай! Быстрее! Это чрезвычайная ситуация!» сказала Эми. Она огляделась и увидела несколько женщин, демонстрирующих разную степень отчаяния. Одна кошка внезапно вышла из очереди и убежала.

«Нет! Нет! Нет! Я обмочусь! Я собираюсь…» Девушка продолжала шептать себе под нос, пробегая мимо Эми. Эми посмотрела вниз и заметила несколько брызг на полу. Она застонала и изо всех сил старалась думать о чём-то, кроме мочи. Но её мысли продолжали возвращаться к мочеиспусканию.

###

Последние несколько минут были для Эми настоящей пыткой. Её мочевой пузырь достиг своего предела, и она беспокоилась, что кончит так же, как тот кот, которого она видела раньше. Она крепче сжала промежность и с большей силой потёрла колени. Звук всплеска быстро привлёк её внимание, и её тревога ненадолго превратилась в радость, когда она увидела, что кто-то выходит из киоска. Теперь, когда она была в начале очереди, она, не теряя времени, побежала к свободному стойлу. Она закрыла дверь и поспешно стянула шорты и нижнее бельё. В ту же секунду, когда она обернулась, из неё вырвалось несколько струй мочи. Она села и потеряла контроль над своим мочевым пузырём, позволив всей скопившейся моче вытечь и расплескаться по унитазу под ней.

Эми прислонилась к унитазу и вздохнула с облегчением. Ей казалось, что она сейчас на небесах. Она закрыла глаза и расслабилась.

«Это было слишком близко… хааа…» — сказала она себе. Как только чувство облегчения прошло, она села прямо и стала ждать, пока закончится поток. Она была удивлена ??тем, как долго продолжался поток. Может быть, они действительно чем-то подсыпали колу.

«Эмм… Извините? Вы уже закончили?» — сказала девушка у прилавка.

«Почти». Эми ответила.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я сейчас обмочусь!» Голос сказал. Эми потянулась за туалетной бумагой и подождала, пока опорожнят её мочевой пузырь. Через некоторое время её поток превратился в несколько капель. Эми вытерлась начисто, а затем смыла лист бумаги в унитаз. В ту же секунду, как открылась дверь стойла, в стойло вошёл кролик и начал быстро расстёгивать её джинсы. Эми быстро закрыла дверь и покачала головой. Теперь, когда её больше не отвлекал мочевой пузырь, она вспомнила, что Соник всё ещё ждёт её. Она вымыла руки и быстро вернулась на балкон. Но ей не пришлось идти далеко, как она увидела приближающегося к ней Соника.

«О! Соник. Э-э… Прости, что так убежала», — сказала Эми.

«Знаешь, Эми. Если бы тебе нужно было уйти, ты могла бы просто сказать мне», — сказал Соник.

— Я знаю. Мне очень жаль. — сказала Эми, краснея.

«Не нужно извиняться. Когда тебе нужно идти, ты должен идти», — сказал Соник. Эми улыбнулась и поцеловала его в щёку. Соник издал «Блех» и стёр след поцелуя, заставив Эми хихикнуть.

«Давай! Ночь ещё молода! Пойдём посетим другие достопримечательности!» сказала Эми.

