Джинсовая жизнь

Автор: Oneno5566 [x] (f)

*000*2022-05-19 22:27

Привет, ребята! Прошло много времени. Я перебирал несколько историй, терял интерес, решал, что мне не нравится направление, и т. д., но какое-то время ничего не писал. Это идея, к которой я постоянно возвращаюсь. Это немного странно, но мы попробуем. Я просто публикую введение, планирую обновить первую главу на этой неделе. У меня почти готова пара глав и пара идей для последующих глав. Между главами нет общей истории, больше похоже на то, что каждая глава — это отдельная история с этими персонажами, так что посмотрим, как всё пойдёт. В любом случае, я надеюсь, вам понравится.

Джинсовая жизнь

Представления даются тяжело, особенно мне, потому что у меня никогда не было возможности представиться. Как я определяю себя для людей? Я так выгляжу? Откуда я? Из чего я сделан? Может быть… Но, может быть, лучше начать с самого начала этой истории; когда я встретил Дженну.

Дженна была в моём магазине. Был вялый субботний день, и люди слонялись вокруг, в основном совершая покупки без всякой цели. Я не знаю, была ли Дженна одной из тех бродячих посетителей, или она пришла с определёнными покупками, но, вы можете назвать меня банальным, я считаю, что это была судьба, которая привела Дженну в тот день.

Я не знал о ней, пока она не подошла ко мне и слегка не коснулась моего бока. Я сразу понял, что она «та самая». Казалось, это было взаимное чувство. Дженна не стала тратить время на размышления, взвешивая все за и против. Она провела меня по короткому коридору за кассой прямо в раздевалку. Они были пусты, но это не имело бы значения, если бы вокруг были люди. Дженна знала, что я должен быть у неё, и я знал, что хочу быть её. Дженна нетерпеливо расстегнула штаны и заперла дверь в раздевалку, её гладкие, подтянутые ноги поддерживали моё желание. Затем она принялась за меня, с лёгкостью расстегнув мою пуговицу, прежде чем расстегнуть молнию. Это не заняло много времени после этого. Прежде чем я успел это осознать, Дженна расстегнула мне молнию и застегнула пуговицу. Глядя в зеркало, Дженна увидела то, что я уже знал: я был лучшей парой джинсов, которые она когда-либо носила.

Вот оно. Я разумная пара джинсов. Будет лучше, если ты не будешь тратить слишком много времени, пытаясь понять детали моего существа. Лучшее, что я могу объяснить, это то, что в тот момент, когда Дженна коснулась меня, я ожил (извините), и вместо того, чтобы пытаться понять это, я просто попытался сосредоточиться на радостях моей ситуации, а именно на Дженне.

Дженна красивая. Да, я немного пристрастен, но правда, какая шикарная девушка. В 22 года у неё такой тонус кожи и мышц, которому могут позавидовать многие пожилые женщины. Несмотря на её телосложение, её длинные тёмные волосы и контрастирующие ярко-зелёные глаза гарантируют, что именно лицо в первую очередь привлекает внимание людей. Конечно, мы все знаем, что я буду неравнодушен к её ногам и попе, и, позвольте мне сказать вам, Дженна заблокировала эту категорию. Её ноги заполняют её джинсы (да, технически это я, но странно говорить «её ноги заполняют меня» так…) идеально. Свободных складок нет, но и не тугих. Добавьте к этому попу, сформировавшуюся за время занятий в тренажёрном зале, и от природы широкие бёдра, и вы наверняка поймёте моё увлечение.

Хорошо. Наверное, хватит того, что я неуместно описываю Дженну, поэтому позвольте мне объяснить, как я вписываюсь в эти отношения (обещаю, у меня почти закончились каламбуры). Не для того, чтобы трубить в свой рог, но я происхожу из прекрасного рода. Высококачественный материал позволяет мне быть прочным, но мягким и плотным, но гибким, подчёркивая ранее описанные достоинства Дженны. Мой тёмно-синий материал обеспечивает универсальность; Я могу быть в сексуальных джинсах для вечернего выхода или в деловом стиле. Всё это говорит о том, что мы с Дженной отличная пара. Я делаю ей комплименты, и она делает комплименты мне, подчёркивая лучшие черты друг друга. Вместе мы безупречны… Ну… почти безупречны. Видите ли, есть одна крошечная вещь, которая иногда вызывает проблемы.

Дженна мочится в штаны.

