Доктор Патель

Автор: omocat511 [x] (-)

*000*2016-07-28 18:53

Она проделала свой путь в своей работе. Она была фантастической медсестрой, на неё полагалось очень много людей. Теперь она работала над самыми критическими случаями, и ничто не могло её остановить. Конечно, у Эль была тьма, но она держалась отдельно от своей трудовой жизни. Она работала в кардиологическом отделении, спасая жизни людей после остановки сердца одну за другой. На неё смотрели. Врачи уважали её, что было необычно, врачи обычно не уважали медсестёр.

Это было посреди ночи, во время вызова, когда её профессионализм подвергся испытанию и был подвергнут полному сомнению. Был час ночи, когда зазвонил её пейджер. «Кардиологическое предупреждение для доктора Пателя. Быстрее сюда», — сказал оператор. Она вышла за дверь в пять.

Доктор Патель был очень уважаемым кардиологом. Это был очень красивый молодой индиец, которого все любили. У него была склонность стесняться Элль, она была очень красивой. Они всё время работали вместе, но сегодня всё было по-другому.

Она прибыла в операционную, там собирались вскрыть грудную клетку пациента и сделать шунтирование STAT. Она была единственной медсестрой. У них был анестезиолог, доктор Патель, кардиохирург, и два хирурга, чтобы помочь. Длительные операции на открытой грудной клетке могут наскучить медсёстрам, так как они просто наблюдают за ними.

Через два часа после операции всё было как в тумане. Элль села на табурет позади доктора Пателя, слегка замечая в нём что-то неладное. Он выглядел более напряжённым, чем обычно. Его плечи сгорбились, он переминался с ноги на ногу. «Это не похоже на него», — подумала Элль. Она провела с ним процедуры по 8-9 часов, и он справился безупречно. Он был расстроен, с его лба капал пот. Что-то было не так.

Прошёл ещё час, и доктор Пател выглядел обезумевшим. Элль, казалось, была единственной, кто это замечал, так как её работа заключалась просто в наблюдении. Доктор Патель повернулся и посмотрел Элль в глаза. У него был очень обеспокоенный вид. Она посмотрела вниз и поняла, что его ноги скрещены. Доктор Пател должен был пописить. Это было несомненно.

Эль старалась не позволять этому факту отвлекать её от концентрации. Ещё час этой процедуры, и другой хирург вступит в свои права, а это значит, что она тоже почувствует облегчение. Доктору Пателю становилось всё хуже. Она старалась не позволять этому факту беспокоить её… это был её очень тёмный секрет… что-то в виде мужчины, отчаянно желающего помочиться, сделало с ней что-то невыразимое. Видеть доктора Патель в таком состоянии убивало её изнутри, но она должна оставаться профессионалом.

Прошло тридцать минут, а док согнулся в талии, с трудом работая. Он был вычищен, что означает, что он был стерилен. Элль было так жаль его, что он то и дело оборачивался, чтобы посмотреть на неё, задаваясь вопросом, заметила ли она.

** Др. POV Пателя**

«Это так больно. Так, так сильно. Боже, я надеюсь, что смогу закончить это дело. Давление между моими бёдрами, я бы хотел, чтобы мои халаты не были завязаны так туго. Я думаю, Элль знает», — подумал он. Он обернулся, чтобы ещё раз взглянуть на неё. Давление нарастало быстро, он даже не мог сжать промежность, потому что был в стерильных перчатках, не говоря уже о крови пациентов до локтей. Он продолжал потеть и знал, что больше не продержится. Он ломал голову в поисках выхода. Всего тридцать минут, я успею, подумал он, но глубоко внутри понимал, что лжёт себе. Небольшая струйка вырвалась из головки его пениса, и он сгорбился и слегка застонал. Он чувствовал влагу на своих боксёрах и молился, чтобы ничего не осталось на его форме. К счастью, на нём был голубой стерильный халат, так что, если что-то обнаружится, оно может успеть высохнуть до появления другого хирурга.

Через пятнадцать минут доктор Патель посмотрел на часы. Он продолжал работать, время от времени вырываясь небольшими рывками. Его боксёры становились всё более влажными, и он был уверен, что по крайней мере некоторые из его халатов промокли. Он снова оглянулся, и Элли смотрела на него с тревогой. Она знала.

*POV Элль**

«Я не думаю, что он сможет это сделать… о боже…» — подумала она. Он обернулся, глядя на неё в поисках помощи, как всегда делал, когда дела шли плохо. Хотя обычно они отправлялись на юг с пациентом. Эль встала и подошла вплотную к доктору Пателю. «Док… что случилось? Я могу кое-что рассказать», — прошептала она ему на ухо. — Ничего, Эль. — разочарованно прошептал он в ответ. Она услышала холод в его голосе и снова села. Она хотела услышать, как он это скажет. Но она знала, какую гордость носят врачи. Он бы никогда этого не признал.

Его ноги были скрещены, и примерно каждые 15 секунд он сгибался, его мочевой пузырь сокращался. Маленькие струи продолжали вырываться, и теперь он был уверен, что его халаты промокли. Она подошла к нему сзади и прошептала: «Как ты думаешь, ты сможешь это сделать? Продолжай пытаться удержать это.. Я знаю, что ты можешь..»

Как раз в этот момент другой доктор вошёл в операционную, готовый вступить во владение. Доктор Патель чуть не выбежал за дверь, сорвал халат, повернувшись спиной к операционной, чтобы никто не увидел влаги на его халате. Он посмотрел вниз, оценивая ущерб, и всё оказалось не так плохо, как он думал. Прямо перед его штанами было 3-дюймовое мокрое пятно, прилипшее к его члену. Эль внимательно следила за ним, эгоистично желая увидеть, как он полностью обмочился, и в то же время чувствуя к нему столько жалости и раскаяния, что ему явно было больно. «Доктор!» она остановила его. Это была её тёмная сторона, раскрытая. «Я не могу сейчас говорить, Элль», — буквально сказал доктор Патель, вбегая в комнату отдыха доктора. Эль остановилась как вкопанная и прислонилась к стене, пытаясь прийти в себя. Она закрыла глаза, жадно представляя его, его колени сцеплены, рука засунута ему в промежность, сжимая пенис, пытаясь остановить поток, но теряя полный контроль.

**Документы от первого лица**

В тот момент, когда он сорвал с себя халат, он потерял контроль. Моча вырвалась из него, быстро, промокая его штаны. Он побежал к комнате отдыха для врачей, зная, что если есть шанс восстановить контроль, он может сменить одежду и даже принять душ, и никто не увидит, что происходит. «Док!» — сказала Эль. «Не сейчас!!» Он закричал в ответ, мгновенно почувствовав вину за свой тон голоса. Она была фантастической медсестрой, великолепной. Он всегда был влюблён в неё и никогда не позволил бы ей увидеть себя в таком состоянии. Он открыл дверь в гостиную, наконец скрывшись из виду, и сильно сжал свой пенис, останавливая поток.

Его трусы промокли спереди, но он был полон решимости добраться до в*нной. Он начал ходить, протекая с каждым шагом. Как только он собирался открыть дверь, его мочевой пузырь не выдержал. Шлюзы распахнулись, и он изо всех сил мочился в свою форму. Он стоял там, опустился на колени и мочился, пока не опустел, он застонал от облегчения и почувствовал себя побеждённым. Он замер, не мог пошевелиться. Мочевой пузырь заполнил его тело, и, когда из него полилась моча, он понял, что больше не один. Эль последовала за ним в гостиную и стояла позади него, наблюдая, как этот уважаемый хирург полностью обмочился, как маленький ребёнок.

**Эллес от первого лица**

Что-то овладело ею. Её собственный эгоистичный фетиш завладел её мозгом. Она чувствовала, что происходит по ту сторону двери. Пульсируя между ног, она открыла его и увидела доктора Пателя, стоящего на коленях, с рукой на пенисе, полностью насквозь промокшей. На полу под ним образовалась огромная лужа. Она подошла к нему лицом, и его глаза были закрыты, слёзы текли по его сжатому лицу от стыда. — О… — выдохнула она, чувствуя такое раскаяние и в то же время возбуждаясь. Она держ%ла его лицо в своих руках, вытирая его слёзы. «Элль», — сказал он. «Тссс, просто выговорись, Рахул… расслабься, я никому не скажу…» Она почувствовала себя глупо, но уместно, учитывая ситуацию, называя его по имени. Она могла видеть сквозь его узкие, промокшие от скраба попы, прилипшие к его пенису. Она могла видеть очертания головки его члена и даже видеть непрерывный поток, прорывающийся сквозь промокшую ткань. Она тяжело дышала, поняла она. Как она могла так возбудиться за чужой счёт?

**Документы от первого лица**

Эль стояла на коленях, держа его лицо в своих руках, вытирая его слёзы, когда ручей наконец утих. Он не мог открыть глаза, чтобы посмотреть на неё, поэтому смотрел только на пол, промокший пол под ним. — Тсс… — сказала она и помогла ему подняться. «Давай почистим тебя». Она держ%ла его за руку, пока они оба шли в душ. «Эль, пожалуйста… Я заплачу тебе, сколько захочешь, если ты просто никому не скажешь и забудешь об этом…» Он всё ещё не смотрел в глаза, но слышал её дыхание. Она пыталась помочь ему. Инстинкт медсестры явно проявлялся. Он был слишком пристыжен и слаб от того, что так долго держал её, чтобы бороться с ней.

«Не говори глупостей, это был несчастный случай. Я никому не скажу и обо всём забуду». Она знала, что эта последняя часть была ложью. Как она могла быть такой милой и понимающей? Он задумался. Наконец он посмотрел на неё. Они стояли в раздевалке одни. Он посмотрел ей в глаза и кое-что понял. Она была ярко-красной и сильно закусила губу. Тяжёлое дыхание, прикусывание губ и покраснение… ей это нравилось. Она была… возбуждена?

Она сняла с него рубашку. Она промокла до пупка, это была массовая авария. Она смотрела на его живот, представляя, как выглядел его мочевой пузырь до аварии, выпирающий между костями бедра. Он позволял ей касаться своего живота, талии и бёдер. Она не могла больше сдерживаться. Она коснулась его губ своими, и он страстно ответил на поцелуй. «Шшш…» снова сказала она, когда он начал хныкать. Она провела пальцами по его волосам, и из его горла вырвались тихие стоны. Она прижалась своим телом к ??его, влажные его трусики стали мокрыми, и она почувствовала, как напрягся его пенис. Она продолжала целовать его, проводя руками по его телу и хватая твёрдый пенис через промокшие ягодицы. Она дёрнула за верёвочки, и халаты тяжело упали на пол от тяжести мочи. Его боксёры полностью промокли. Это заводило её, как никогда раньше.

«Почему… тебе… нравится это?» — спросил доктор Патель. — Я… п-догадываюсь… немного, может быть… — смущённо ответила она. Он сильно прижал её к стене. Она стянула с него боксёры, обнажая массивный твёрдый член. Он раздел её догола, поднял, и она обвила его ногами. Он с силой вошёл в неё, и они оба кончили быстрее, чем когда-либо прежде.

