Отчаявшийся друг обнаруживает, что его друг тоже очень хочет пописить во время урока оркестра.

Автор: Omoqueen69

*000*2023-02-15 23:39

Прежде чем читать это, имейте в виду две вещи. 1, это черновик. И 2, это примерно 1000 слов. Если у вас есть пациенты, чтобы прочитать всё это, наслаждайтесь.

Во время урока оркестра Дуглас почувствовал отчаянную потребность в туалете. Он ёрзал взад-вперёд на своём сиденье. Он не мог скрестить ноги, потому что играет на виолончели, что ещё больше усугубляло настоятельную необходимость. Он даже не мог сжать ноги вместе из-за виолончели. Затем он пожалел, что не пошёл в в*нную раньше. Он ёрзал, постукивая по виолончели, пытаясь отвлечься от покалывания в животе и давления на пенис. Он чувствовал, что может сдержаться, поэтому остался в классе и играл. Его друг предложил ему выпить остаток своей бутылки с водой за 10 долларов, потому что его друг знал тот факт, что Дуглас не пользовался в*нной весь день, поэтому к тому времени ему нужно было в туалет пописить. Урок оркестра начался в 10:45, через 4 часа после того, как он помочился утром, и он уже выпил литр с половиной воды за 4 часа бодрствования. Он сделал глоток воды, на мгновение забыв, что ему нужно пописить, пока не закончит.

Он всё ещё получил свои 10 долларов. Но с другой стороны, ему было трудно сосредоточиться из-за того, что он не ходил в туалет весь день, кроме того, что пил лишнюю воду. Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, теперь, когда он выпил лишние 500 мл воды. Он продолжал пыхтеть (без каламбура), играя пьесы, пытаясь забыть о необходимости мочиться. Ему казалось, что ему в таз только что поместили воздушный шар с водой. Он продолжал притопывать ногой, пытаясь забыть о том, как сильно ему нужно было пи-пи.

Через 10 минут вода, которую он выпил, сильно ударила по Дугласу. Он передвинул виолончель вперёд, чтобы свести ноги вместе и наклониться вперёд, когда он думал, что никто не смотрит. Он снова засунул виолончель между ног и сжал ягодицы, что уменьшило желание.

Он не мог оставаться на месте. Он ёрзал, хотя, несмотря на это, никто особо не задавал ему вопросов, потому что он всегда был странным. — Мне так нужно пописить прямо сейчас, Оливер. — прошептал Дуглас сидящему рядом с ним Оливеру. Оливер ответил: «Я знаю. Вот почему я заставил тебя выпить эту бутылку с водой. прежде чем весело хихикнуть, добавив к растущей потребности Дугласа опорожнить свой полный и постоянно наполняемый мочевой пузырь. — Я видел, что ты весь день не ходил в туалет. Оливер добавил к своему ответу Дугласу. «Это худшее, что мне когда-либо хотелось писить раньше». Дуглас ответил. — Это неудивительно, ты всегда пользуешься туалетом. — сказал Оливер в ответ.

Его член стал полувозбужденным из-за того, что его мочевой пузырь был настолько полон, что давил на простату, а также из-за того, что это нормальная функция мужского тела, когда пенис становится эрегированным, когда ему очень сильно нужно помочиться. Его друг Оливер дразнил его тем, что громко пил воду, когда виолончелистам не приходилось играть во время занятий. Всякий раз, когда Оливер делал это, Дуглас смеялся, что совсем не помогало его затруднительному положению. Это только вызывает давление на его мочевой пузырь, каждый раз вызывая всплеск боли в животе. Каждый раз, когда это случалось, он наклонялся вперёд, ослабляя давление на мочевой пузырь.

«Насколько сильно тебе нужно пописить прямо сейчас, Дуглас?» — спросил Оливер.

«Мне так нужно пописить, братан. У меня болит живот. Например, нижняя часть под моим пупком». — объяснил Дуглас.

«Честно говоря, мне тоже нужно пописить. Я тоже не пользовался в*нной весь день. Такое ощущение, что мне в таз вставили камень». Оливер, наконец, признался, зная, что Дуглас в какой-то момент догадается, поэтому он просто решил сказать это прямо здесь и сейчас.

Дуглас двигался взад-вперёд, из стороны в сторону и напрягал мышцы ног, как будто собираясь свести ноги вместе, но не мог, потому что на пути стояла виолончель. К двадцатой минуте у него начались судороги, и Дуглас больше не мог сдерживаться. Его тоже начало срыгивать, а на штанах появилось мокрое пятно. Тот факт, что его обманом заставили пить больше воды, никоим образом не помог в его затруднительном положении. Когда он вставал, чтобы сходить в в*нную, ему приходилось наклоняться вперёд, чтобы как можно сильнее сбросить давление с мочевого пузыря. Каждый шаг был абсолютной пыткой, море мочи плескалось вокруг его мочевого пузыря.

Но он больше не мог сдерживаться, поэтому пошёл так быстро, как только мог, что было недостаточно быстро, моча брызнула, и на этот раз моча оказалась видимой. Оливер, тоже отчаянно пытавшийся помочиться, догнал его. Ему было явно некомфортно, и он держался за живот, так как у него болел мочевой пузырь. Он сунул руку в карман, чтобы схватиться за свой возбуждённый член. Очевидно, Оливеру нужно было приложить больше усилий, его мокрое пятно стало ещё больше, и ему пришлось остановиться посреди зала, чтобы наклониться и сжаться.

Через 30 секунд этого Дуглас опередил Оливера, обычно он останавливался и ждал Оливера, но по понятным причинам он точно не мог остановиться. Поэтому Оливер подбежал к нему, что вызвало судороги во всём его тазу и пенисе, что ещё больше усугубило его отчаяние. Он брызнул в течение добрых 5 секунд, пописив теперь вниз по его ноге. У Оливера был эрегированный пенис, так что он больше не мог мочиться, Дуглас, с другой стороны, увидев, как его друг так дико хочет писить, напомнил ему о его собственном отчаянии, он танцевал на месте, хватаясь за себя и извиваясь.

Большой рывок вышел, прежде чем он тоже встал. Оба еле добрались до в*нной. Но прежде чем они добрались до туалета, они поняли, что находятся в полной эрекции, они не чувствовали позывов к мочеиспусканию, но чувствовали боль в мочевом пузыре и спазмах уретры, удерживающих мочу внутри. Они по-прежнему ходили в в*нную одновременно. Для них обоих было настоящим экстазом наконец-то помочиться, но особенно для Дугласа, потому что его мочевой пузырь был гораздо более чувствительным из-за того, что он никогда не сдерживал свою мочу, в то время как Оливер почти всегда сдерживал свою мочу до тех пор, пока он уже едва мог её сдерживать, даже во время школы. часов, что, по общему признанию, не очень хорошая идея.

