Небесное облегчение (леди Палутена)

Автор: OmoGamer32

*000*2023-01-03 04:08

Я давно хотел сделать что-нибудь с Палютеной, и эта короткометражка основана на том, как я представляю, как некоторые богини справляются с нуждой.

&&

«ВАУ! ЛЕДИ ПАЛУТЕНА!!!!» — закричал Пит, пролетая через узкую щель между горами. Танатос планировал использовать троянского коня, чтобы разрушить человеческий город, и, как капитан армии Палутены, он должен был следить за тем, чтобы эти планы не осуществились. И самый быстрый способ сделать это — пролететь по кратчайшему пути, который он и богиня света нашли. Но Пит был ангелом, который не мог летать самостоятельно. Поэтому ему понадобилась помощь Богини Света Палутены. Она всегда давала ему Силу Полёта, чтобы он мог быстрее выполнять свои миссии. Именно она отвечала за контроль траектории полёта, и Пит полностью верил, что она не подвергнет его опасности.

«Аргх!!! Леди Палутена!

Но это не мешало ему время от времени волноваться, как сейчас.

«Я знаю, что яма слишком велика. Но если мы не пойдём как можно быстрее, город будет разрушен!» — ответила Палютена.

«Я БОЮСЬ НЕ О СКОРОСТИ, ЛЕДИ ПАЛУ… БЕРЕГИТЕСЬ!!!!» — сказал Пит, едва сумев уклониться от одного из краёв горы.

— Нгх… — простонала Палутена. Выглядит явно напряжённым. Прямо сейчас она стояла посреди храма времени. Перед ней был дисплей, показывающий яму, летящую сквозь кучу шипов и камней, зажатых между горами.

«Ещё немного…» — сказала себе Палутена. Не подозревая, что яма может её услышать.

«Да! Я вижу впереди свет, леди Палутена». — сказал Пит.

«Хм?» — растерянно сказала Палутена. Конечно же, она могла видеть свет впереди. Похоже, они вот-вот достигнут конца короткого пути. Палутена улыбнулась, по-видимому, счастливая, что они вот-вот дойдут до конца. Но эта улыбка исчезла, когда я услышал, как что-то рухнуло.

«Леди Палутена! На нас напали!» — крикнул Пит. Несколько валунов разбились о горы. Палутена глубоко вздохнула и начала размахивать своим посохом, позволяя Питу уклоняться от приближающихся обломков. Эти движения, казалось, напрягали тело Палутены, поскольку на её лице была гримаса.

«Аааа! — закричал Пит. Палутена быстро откинулась назад. Её глаза были прикованы к дисплею. Камень приземлился прямо перед питом, застрял прямо перед выходом, и лицо Пита зависло в нескольких сантиметрах под ним.

«*Фью* на секунду, хотя я и закончил». — сказал Пит. Палутена вздохнула с облегчением. Но её лицо быстро снова стало напряжённым. Она подняла свой посох и позволила Питу пролететь над валуном. Эти двое свернули с короткого пути как раз вовремя, чтобы увидеть, как Танатос собирается разрушить человеческий город. Быстро соображая, Палутена направила свой посох вперёд, и Пит устремился к валуну, который собирался разрушить город. К счастью, прежде чем он смог столкнуться с пухом, Пит одним махом уничтожил его своим клинком, поймав Танатоса из стражи.

«Не сегодня, Танатос!» — сказал Пит. С уверенностью Пит нырнул к троянскому коню, на котором покоился Танатос.

«Ну, я никогда! Какой тусовщик!» — сказал он, убегая со своего места. Пит приземлился на коня, и его крылья перестали светиться. Указание на то, что Power Of Flight больше не действует. Затем он погнался за Танатосом внутри лошади.

###

«*Уф* Это должно выиграть мне немного времени…» — сказала Палутена, когда её посох исчез. Обе её руки были свободны, и она начала уходить от экрана, зажав руки между бёдрами. Её мочевой пузырь был сейчас очень полным. Да, даже Богиням нужно было облегчение. Быть богиней означало, что Палутена могла удерживать его в течение очень долгого времени. Дольше любого ангела, не говоря уже о любом смертном. Но всё равно. Несмотря на то, что она была богиней, у неё был предел. И прямо сейчас она очень быстро приближалась к своей.

В её храме было много свободных в*нных комнат. Проблема была в том, что туалеты в её храме были типа «Древнеримские». Как в; это была куча сидений с отверстиями рядом друг с другом, и они не слишком устраивали с точки зрения конфиденциальности. Нередко можно было увидеть, как солдаты Небесного мира болтают друг с другом, пока занимаются своими делами. Замечательно для них, но Палутена (и многие богини в целом) не из тех, кто занимается своими делами, когда все в Небесном мире могут её видеть.

Нет, у неё было своё личное местечко, где она могла облегчиться, если возникнет необходимость.

Она закрыла глаза и вышла из комнаты. Она снова появилась посреди неба. Здесь ничего не было. Никаких ангелов, никаких туалетов. Только небо и куча облаков, тянущихся на километры и километры. Палутена залезла под платье и задрапировала его спереди, обнажив пару белых трусиков. Её трусики начали светиться, прежде чем исчезнуть. Ветер дул ей в ноги, заставляя её дрожать и издавать несколько струй. Она застонала и стиснула зубы. Она немного раздвинула ноги и через несколько секунд расслабилась.

Мощный поток мочи хлынул из её самой священной области. Поток приземлился и забрызгал облака под ней.

«О-о-о-о!» простонала Палутена, откинув голову назад. Её глаза не могут оставаться открытыми. Непреодолимое чувство облегчения охватило её тело, когда она выпустила всю мочу, которую сдерживала долгое время. Её поток продолжал плескаться в облаках. Создавая небольшую лужу, прежде чем она погрузится в облака внизу.

Палутена продолжала расслабляться, пока её поток продолжался. Наслаждаясь облегчением и тишиной, которую давала эта «комната». Возможно, это был не настоящий туалет, но, находясь вдали от глаз, которые в противном случае присутствовали бы в храме, Палутена сделала это намного проще, не нервничая.

Минута спустя, а её поток ещё не замедлился. Палутена открыла глаза и посмотрела вниз. Её поток испустил несколько искр, брызгая на облака. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы занять её, пока её мочевой пузырь продолжал выпускать мочу.

Ещё через несколько минут её поток, казалось, наконец замедлился. Палутена ещё раз вздохнула и подняла руку. Свет появился вокруг её интимных мест, а затем исчез. Любые капли мочи, которые были вокруг её интимных мест, исчезли. Вскоре после этого её трусики снова появились, и она отпустила перёд платья.

«Фу, сладкий релиз…» — сказала себе Палутена, прежде чем что-то поняла.

«Надеюсь, Пит не попал в беду, пока меня не было…» нервно сказала Палутена. Надеясь, что она не вернётся к своему экрану, чтобы увидеть слова «я закончил» над телом Пита.

Со всем позаботившись, она телепортировалась из «комнаты» и вернулась в храм.

*003*2023-01-06 19:43

{{18 минут назад, Kingofkong сказал:

Я не уверен, почему над ним белая подсветка.

}}

Я использую этот сайт в дневном режиме, поэтому не заметил, что вы имели в виду, пока не переключился на ночной режим.

Обычно я пишу и сохраняю черновики на другом сайте, а затем копирую и вставляю сюда готовый рассказ. Так что, наверное, поэтому. Я просто отредактировал их, надеюсь, теперь они выглядят лучше.

