Ей запрещено писить, когда она встаёт - Страница 2

Автор: Omo_lovers

*000*2025-03-31 00:40

Пробка, похоже, довольно большая и продлится долго. Дом, которому нравится наблюдать, как девушка страдает от потребности в мочеиспускании, снова немного ощупывает её мочевой пузырь и продолжает заставлять её пить без остановки. Наконец, она допивает одну из двух бутылок.

Ей осталось выпить чуть меньше полулитра. Она, с её пульсирующей уретрой, не может перестать думать о том, как сильно ей нужно сейчас помочиться. Хотя она и не мочится так, как раньше, она прекрасно знает, что всё закончится хуже, гораздо более отчаянно, вплоть до того, что ей будет трудно ходить из-за боли в мочевом пузыре и ощущения давления в уретре, чувствуя, что в любой момент она сама откроется, и она полностью помочится, не имея возможности что-либо сделать.

Воды слишком много, и эта пробка даст воде время ещё больше заполнить её мочевой пузырь.

Машина вообще не движется. Она отчаянно смотрит на теперь уже пустую бутылку и спрашивает:

- Можно ли использовать эту бутылку, чтобы пописить? Я не могу её сдержать ??

Она замечает свою мокрую одежду и не знает, стоит ли выпустить ещё несколько струек мочи. Может, это будет незаметно... или, может, это ухудшит ситуацию.

Она нервничает, ожидая, что её Дом позволит ей немного облегчиться в бутылке... но он отвечает:

- Похоже, эта пробка будет долгой. Может, мне нужна эта бутылка, чтобы облегчиться; мне тоже нужно пописить. Если ты хочешь бутылку для себя, тебе придётся допить литровую, и посмотрим, разрешу ли я тебе её использовать, так как ты слишком долго её допиваешь.

Она смотрит на него в ужасе; воды осталось много, больше, чем места в её мочевом пузыре. Он дважды пописил, заставив её смотреть и слушать его, не имея возможности полностью опорожнить свой мочевой пузырь, и она не хочет снова смотреть, как он наполняет бутылку, балуя себя, пока она так много писает и всё ещё вынуждена продолжать пить, поэтому она открывает бутылку и делает три хороших глотка. Она знает, что он не позволит ей так легко воспользоваться бутылкой.

Когда он касается её мочевого пузыря, она видит, как его член становится твёрдым. Ему нравится видеть её в этой ситуации, застрявшей в пробке, неспособной пописить, и говорить ей, чтобы она продолжала пить без остановки, в то время как он слышит, как она жалуется, умоляет и говорит, что она слишком много писает...

