Идеально спланированное свидание

Автор: Omopees

*000*2023-02-01 12:25

Это одна из моих первых попыток написать рассказ, над которой я действительно поработал, я никогда не делал этого в старшей школе или колледже, поэтому я всё ещё пытаюсь найти свой стиль. Любая обратная связь приветствуется, и наслаждайтесь.

Идеальное свидание

У меня есть талант, я мастер планировать и могу планировать с лучшими из них. Я часто думаю о том, как другие использовали бы мой талант, схемы доверия, мошенничество, дерьмо типа Ocean 11s. Это то, как я оправдываю перед собой то, что я с ним делаю. Потому что, как бы вы это ни крутили, то, что несколько женщин обмочились во время тщательно спланированных свиданий, едва ли делает меня злодеем, не так ли? Да сами писают. Я заставляю их мочиться. наблюдайте, как они становятся красными или ещё лучше, и это случалось несколько раз, и они, кажется, наслаждаются этим больше, чем они признают. Сегодняшняя игра заключалась в том, чтобы заставить женщину помочиться в подгузнике, при этом создавая впечатление, что её идея была одним из моих самых амбициозных планов. уставился на место в Индиане. Всё на месте, люди подкуплены, санузлы перебраны, реквизит в порядке.

Я приехал рано, место было милое, ресторан примыкал к модному старому отелю, с люстрой и роялем в вестибюле. Мне повезло, что я нашёл это место, оно, безусловно, казалось подходящим местом для свидания, но оно было довольно популярным, потому что там было одно из самых горячих карри в мире, я, конечно, не подавал виду, что знал, что сделал это звучит так, как будто это был просто хороший ресторан в городе, который я хотел попробовать.

Когда я устроился, я тихо спросил своего официанта, не хочет ли он сделать простую 100, и он согласился, всё, что ему нужно было сделать, это сделать мой заказ на свидание очень острым и не признать этого. Я заказал бутылку вина и налил себе стакан, затем подсыпал в уже мочегонный напиток немного мочегонного. она опоздала, я подозревал, что в этом виноват довольно бесполезный камердинер, я видел её взгляд в сторону в*нной, но я встал и поздоровался с ней, прежде чем она успела это сделать. Её звали Эмбер, она была светловолосой и худенькой, в очках, я бы сказал, что она была одета в джинсы и рубашку.

Но я работала в модном универмаге на первом курсе колледжа, и, по моему мнению, наряд стоил около 400 долларов вместе с туфлями и украшениями, так что кто я такой, чтобы судить. Когда мы сели, мы начали разговаривать, я налил ей бокал вина и спросил: «Ваш трут сказал, что вы профессор по коммуникациям, в местном колледже, на что это похоже». «Я имею в виду, наверное, я просто считал себя учителем, я действительно не занимался академическими вещами со времён аспирантуры. Я тренирую группу выступлений и дебатов, которая приносит удовольствие на большинстве уроков речи.

Большинство людей ненавидят быть там, но я имею в виду, да ладно, что насчёт тебя, ты сказал, что ты инженер-строитель», и разговор продолжился в том же духе. Вино она пила обильно, а когда мы заказывали, она заказала классическую курицу тикка масала, а я заказал козью корму, она попросила ещё бокал вина. еда прибыла, когда она откусила кусочек, её глаза расширились, «чувак, они не трахаются с острым здесь», я кивнул, моё карри тоже было довольно острым, хотя я уверен, что её блюдо намного острее.

Когда она ела, я мог видеть непроизвольные слёзы, когда она ела, и она вытерла стакан, а затем уставилась на кувшин с водой, к тому времени, как мы спустились, она, должно быть, выпила 2 стакана вина и, может быть, 5 или 6 вод. Излишне говорить, что всё идёт по плану. Получив чек, я предложил пройтись по витринам. она согласилась, но извинилась, чтобы пойти в в*нную, Эмбер вернулась с расстроенным видом. — Что случилось, я спросил. «ванная не в порядке» мы договорились, что найдём другое место с в*нной, я предложила купить десерт в магазине мороженого через улицу, когда мы переходили улицу, там было не одно, а два объявления о женском недержании мочи продукт, в магазине мороженого, хотя и подают очень хорошее мороженое, также не было в*нной комнаты. Пока мы гуляли, реклама подгузников преследовала нас, мы шли через парк, и общественный туалет там тоже не работал.

«Бля, мне надо поссать», — сказала Эмбер. Я предложила пойти в продуктовый магазин и посмотреть, есть ли там туалет. И этот тоже был не в порядке, она лихорадочно огляделась, скрестив и не скрестив ноги, и реклама окупилась, её глаза расширились, когда её пронзила мысль, она ничего не сказала и просто пошла к отделу подгузников для взрослых, единственные на полке остались большие белые похожие на реарз, она тихонько схватила пакет и вроде как побежала, всё время сжав ноги вместе, к самовывозу, я тихонько спросил, не хочет ли она пойти ко мне и попробовать сделать это.

Я увидел надежду в её глазах, и она согласилась. Мы проделали обратный путь. Мне показалось, что я увидел небольшое мокрое пятно, но я не хотел, чтобы это выглядело так, как будто я смотрю. Когда мы добрались до гаража, где я припарковал свою машину, вельт не понадобился. Она остановилась и уставилась на машину, «Я-я не должна быть там, я, наверное, просто испорчу твою машину», сказала она, она выглядела очень смущённой, сказала подожди и подошла к другой стороне машины, я мог слышать её голос. король её штанов.

И возиться с чем-то какое-то время, пока я не услышал ещё более смущённое «можете-можете ли вы мне помочь» она стояла там штаны и трусики на коленях памперс между ног, я старался не показывать как мне было жарко , я подошёл к ней и застегнул подгузник, стараясь не идти вперёд. Она скрестила ноги и издала тихий звук, моя рука всё ещё была на её подгузнике. Я почувствовал, как стало тепло. Тонкий звук струйки наполнил тишину гаража.

Я наклонился и поцеловал её. Положив мою руку на свой подгузник, она прижалась к нему, её подгузник скользнул по моей руке. Она отстранилась и посмотрела на меня с новым выражением лица и без слов открыла заднюю часть машины пока мы лежали там я тёр её подгузник, она смотрела стонала и я заставил её кончить громко откидывая бёдра назад а потом мы трахались как мы обоим снова по 20. После того, как мы закончили. Она ухмыльнулась, растягивая фразу «Увидимся дома», надевая наше обручальное кольцо. Читатель, я, возможно, солгал тебе, я не вдохновитель, мне не нужно быть, это наша 8-я годовщина, дети вернулись домой с няней, и я очень счастливый парень.

Конец.

Я не знаю, насколько хорошо я справился с поворотом, но я надеюсь, что это, по крайней мере, даст удовлетворительный конец, в любом случае, спасибо за чтение.

