Song and Potty-Dance (Слёзы королевства, короткометражка)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2023-07-11 01:02

Получил ещё один короткометражный фильм, вдохновлённый ToTK. На этот раз NPC, предложенный @Grenn34.

&&

«Смелость этой женщины!» — крикнул Мастро.

«Мастро, пожалуйста, успокойся», — сказала Виолинн.

«Нет, я не успокоюсь! Она просто прыгнула перед нами!» — возмутился Мастро.

— Может, она от чего-то убегала и не заметила нас? — предложила Виолинн.

«Неважно!! Наш фургон сломался, и мы потеряли лошадь! Какая трагедия!» — сказал Мастро, скрестив руки. Виолин закатила глаза.

«По крайней мере, наши инструменты в безопасности». Сказала Виолинн, держа инструмент, в честь которого она была названа.

«Один плюс! Нам придётся отремонтировать наш фургон, как только мы вернёмся в конюшню». — сказал Мастро.

— Но как мы собираемся вернуть его туда? — спросила Виолинн, озабоченно постукивая ногой.

###

«О... Стоп! Стоп! Стоп!» — сказала Виолинн, отпустив фургон и начав вдыхать и выдыхать.

«Хорошо! Давай же! Сколько раз ты собираешься заставлять нас останавливаться? У нас такой хороший ритм!» — спросил Мастро.

«Я-я не очень силён в лифтинге. П-просто дай мне секунду!» — ответила Виолинн. Мастро пожал плечами и подождал, пока его партнёрша отдышится. Она взглянула на Мастро и на мгновение скрестила ноги. Она глубоко вздохнула, а затем вернулась к помощи своему партнёру толкать фургон. Эти двое использовали каждую унцию своей силы, чтобы толкнуть сломанный фургон. Тем временем Виолинн вела собственную битву. У неё перехватило дыхание, она застряла в горле, когда она крепко скрестила ноги при каждом шаге. После нескольких минут толкания и подъёма сломанной повозки они остановились. Виолинн вздрогнула и отступила от тележки.

«Дорогая Хилия! Опять?!» — спросил Мастро.

«Как я уже сказал! Я не лифтёр!» — сказала Виолинн, оглядываясь по сторонам и слегка постукивая ногой в определённом ритме.

— Что с танцем? — спросил Мастро. Хотя он уже имел представление о том, что происходит. Это был не первый раз, когда у него была сцена, в которой танцевала его партнёрша.

«Эмм... Как ты думаешь, далеко ли конюшня?» — спросила она, проводя руками по своим фиолетовым волосам, подпрыгивая вверх и вниз.

«С какой скоростью мы идём? Это займёт много времени!» — сказал Мастро.

— Оооо…… — заскулила Виолин, оглядываясь по сторонам. Её лицо передёрнулось, когда она осторожно скрестила ноги, её бёдра сжались вместе, а её тело слегка покачивалось из стороны в сторону.

«Я узнаю этот твой танец! Тебе нужно пописить!» — выпалил Мастро.

— Н-не говори так вслух! Виолин упрекнула его.

«Просто иди за одну из этих структур!» — сказал Мастро, указывая на множество камней, упавших с неба.

«А-а? Я-я не знаю…» — сказала Виолинн.

«Почему бы и нет? Здесь никого нет!» — сказал Мастро.

«Н-но мы всё ещё рядом с Фонтаном Великой Феи! Я-я не могу!»

«Фонтан вне поля зрения, дорогой! И обычно ты не найдёшь бродячих фей так далеко от фонтана! Кроме того, с учётом того, что Великая Фея скрывается после потрясений, я уверен, что у неё есть другие заботы». !»

Виолинн ещё раз огляделась, широко распахнув глаза и отчаянно пытаясь что-то найти. что-нибудь, что удержит её от необходимости прибегать к чему-то столь смущающему. Но, конечно, ничего не пришло. Виолинн застонала и в конце концов смирилась с идеей Мастро.

«Н-не подглядывать! Понял?!» Сказала она с настойчивостью, когда побежала прочь, её руки были крепко сжаты между ногами, когда она боролась с болью, проходящей через её тело.

«Не мечтать об этом!» — крикнул Мастро, когда Виолин спряталась за одним из камней странной формы. Она огляделась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, и расстегнула ремень.

«Ох… Не могу поверить, что собираюсь это сделать…» — пробормотала она, продолжая оглядываться по сторонам, поднимая рубашку и стягивая колготки. Она наклонилась и прислонилась к скале. Она осмотрелась. В поле зрения по-прежнему никого не было. И всё же она всё ещё чувствовала, что на неё кто-то смотрит. Она позволила своему мочевому пузырю расслабиться, произнося слова...

«О, Великая Фея. Пожалуйста, прости меня за то, что я собираюсь сделать...»

Словно открылись шлюзы, хлынул поток мочи, её тело дрожало, и ей пришлось использовать другую руку, чтобы удержаться на ногах, когда её поток разбрызгивался на траву внизу. Когда её мышцы ослабили растущее давление, волна облегчения прокатилась по нижней части её тела, освободив её от агонии разрывающегося мочевого пузыря. Она не могла сдержать стон, продолжая прислоняться к скале. Она ещё раз осмотрелась. По-прежнему никого вокруг. Никаких бродячих фей, никаких деревенских жителей. Она вздохнула. Чувство облегчения несколько пересилило страх, который она испытывала. Она начала напевать себе под нос песню, пока её стрим продолжался. Это то, что она всегда делала, чтобы успокоиться. Вскоре её уже не трясло и ей нужна была только рука для поддержки. Её поток продолжался, пока в конце концов не замедлился и не превратился всего в несколько капель. Она удовлетворённо вздохнула и снова выпрямилась.

«…Чёрт возьми. нечем вытираться...» - прошептала она себе, подтягивая трусики и колготки. Она вышла из своего укрытия и перегруппировалась с Мастро.

«Наслаждаться мочой?» — с улыбкой спросил Мастро. Заставив Виолин покраснеть.

«Н-не говори так, — сказала она, оглядываясь вокруг.

«Нечего стыдиться. Но, эй! У меня хорошие новости! Пока вы там пели, Рито увидел нас и приземлился перед нашим фургоном. Он сказал, что собирается лететь в конюшню, чтобы помочь нам. ! Какая удача!» — сказал Мастро.

«Ну вот хорошо», — сказала Виолинн.

«Порепетируем нашу песню, пока ждём? Мы не можем позволить себе быть ржавыми перед Великой Феей, когда вернёмся и убедим её перестать прятаться!» — сказал Мастро.

«Да. Давай сделаем это». — сказала Виолин, доставая скрипку. мысль пришла ей в голову. Великая фея. Затем она вспомнила свой объезд только что и вздохнула.

«О великая фея. Ещё раз, я надеюсь, ты простишь меня за это...»

