Кап-кап…

Автор: OmoLegend [x] (-)

*000*2018-02-18 13:56

Капать Капать.

Душ лил всю ночь.

Я проснулся, протёр глаза и посмотрел на часы. ДЕРЬМО! Было 7:40, а мне нужно было быть в школе в 8:00. Я надел случайную одежду и направился к двери. Я шёл около 2 минут. Нет, почему сейчас? Я думал. Я должен был пописить. По шкале от одного до десяти того, насколько я был в отчаянии, я был на двойке. Ну, я могу терпеть наверняка. Я продолжал идти. Я надеюсь.

Я прибыл в школу. Слава богу, я вовремя. Я сидел за своим столом. Мистер Харрингтон начал учить свои скучные вещи, я (как всегда) не обращал внимания. Никто не делает. Прошло 40 минут, и мне снова захотелось пописить. Сейчас я был на пять из десяти. Я поднял руку.

«Да?»

— Сэр, можно мне в туалет?

«Урок почти закончился, так что вы можете подождать».

Ну ладно, я пойду, когда урок закончится, я думаю. Прозвенел звонок, и я решил поспешить в в*нную, потому что между уроками у нас была всего минута, но затем Грейс направилась ко мне.

«Его класс такой скучный!» она сказала.

«Да, я знаю. Мне это даже не понадобится для реальной жизни!»

«Тем не мение…»

«Ой, прости, Грейс, я не могу сейчас говорить».

«Э… Хорошо, я догоню тебя завтра!»

Я выбежал и услышал звонок. Нет! Я пришёл в класс и попросился в в*нную. Опять же, нет.

Капать Капать.

Когда я шла в третий класс, из фонтана капала вода. Я был в семь. Я сидел за своим столом, сжимая и сжимая ноги. По крайней мере, сегодня пятница, так что сегодня это хорошо. Мне казалось, что он медленно выходит. Я должен был быть осторожен, иначе на этом этаже будет беспорядок. Прозвенел звонок. Ещё один урок, я могу это сделать. Этот класс был хуже всех. Всё, о чём я мог думать, был мой мочевой пузырь. Боже, когда я в таком отчаянии, когда обед отменяется. Большая удача. Я почувствовала, как капли стекают с моих трусиков. Я сделал всё, чтобы сдержаться. Урок закончился. В КОНЦЕ КОНЦОВ!

Я встал, вышел на улицу и пошёл домой. Я хотел бежать, но не мог. Каждый шаг, я должен был изо всех сил стараться удержать его. Одно неверное движение, и всё будет кончено. Я был в девятке.

Капать Капать.

Вода с листьев капала на пол. Я не думал, что смогу больше это терпеть. Я старался идти быстрее. Наконец я добрался до дома, где никого не было. Я заперла дверь и изо всех сил попыталась бежать. Каждые несколько секунд наклоняйтесь. Нет! Я должен терпеть. Я не могу попасть в аварию в этом возрасте! Было так много давления на мой мочевой пузырь. Я поднялся наверх и попытался снять джинсы по пути в в*нную. В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ Я ТОЛЬКО ЗДЕСЬ! Я был так близко. Я ПОИСКУ! Я ДОЛЖЕН пописить ТАК ПЛОХО. Как вы могли, наверное, сказать, я был в десять

Капать Капать.

Капли моей мочи падали на землю.

Всплеск!

Мои штаны были мокрыми, пол был наполнен мочой, а мои глаза наполнились небольшими слезами. Моча разбрызгивается повсюду. Я мочился около минуты подряд. На полпути я упал на собственную мочу и помочился ещё.

Капать Капать Капать

Я кончил, посмотрел вниз на желтизну, в которой сидел, и просто сижу стыдно.

*001*2018-02-22 11:08

Мне очень нравится писать их, скажите мне, если вы хотите больше

*003*2018-02-22 20:15

{{2 часа назад, Mariowario64 сказал:

Эта история была замечательной, и, насколько мне известно, чем больше историй об омо, тем веселее.

}}

Спасибо, обязательно напишу ещё :)

*006*2018-02-23 12:54

{{10 часов назад, Yellow?Rain сказал:

Мне он очень понравился, хоть и коротковат. Я с нетерпением жду больше ваших работ.

}}

Спасибо, многие люди говорили, что мои истории слишком короткие, поэтому я обязательно сделаю более длинные истории.

