Две дилеммы — Ao no Exorcist / Blue Exorcist — Bon x Rin с двумя выстрелами

Автор: omoraashee [x] (-)

*000*2017-07-21 14:52

Первая часть моей серии Omo no Exorcist, в которой я пишу драбблы, будь то один или два кадра, о кораблях Синего Экзорциста и омораси. Вы всегда можете присылать мне любые идеи/подсказки/просьбы для любых двух персонажей и ситуации, и я могу это написать. Если это не сексуальное, инцестуальное, большая разница в возрасте или водные виды спорта.

Резюме: Двойка. Получив травму ноги во время одиночной миссии, Сугуро зовёт Рина на помощь. Пока он это делает, он понимает, что им нужно будет сделать остановку по пути в больницу, поскольку ему напоминают о… другой ситуации, в которой он оказался.

Вдохновлённый подсказкой на @otpeeprompts

Здесь

! Человек А — Сугуро; Человек Б — Рин.

Глава 1: По одному «Эй, ты звонил?» — крикнул Рин, когда Сугуро появился вдали, с телефоном в руке.

«Ага», — сказал Сугуро, как только Рин подошёл ближе. Рин опустился на одно колено рядом с ним, положив одну руку на его вертикальное колено.

«Что случилось? Ты выглядишь очень обиженным.

«Я в порядке, кроме ноги. Я упал на землю и ударил его, нанеся небольшую травму». Сугуро сел, по привычке потирая шею.

«Чёрт… ты вообще можешь двигаться?»

«Я пытался, но я действительно не могу», — сказал Сугуро, вспоминая многочисленные попытки встать — только для того, чтобы с треском рухнуть обратно, когда боль пронзила его ногу и пронзила нервы — тщетными. Это отстой.

— Боже, похоже, это ужасно больно. — заявил Рин, глядя на рассматриваемую конечность. К счастью, он не выглядел сломанным.

«Сейчас это не так, но когда я много двигаюсь, это происходит».

«Хорошо… Мне позвонить в службу спасения?»

«Нет, в этом нет необходимости. Мы можем пойти в больницу. Но перед этим у меня есть ещё кое-что, с чем я хотел бы разобраться… — это всё, что он сказал, прежде чем замолк, отведя взгляд.

«…Который..?»

Сугуро не сводил глаз ни с кого, кроме Рин, и медленно сжал руки. Небольшое желание просочилось в него, и он подсознательно стиснул бёдра вместе, стиснув зубы, пока оно не утихло.

«У меня… другая дилемма. Возможно, это звучит не так беспокойно, как моя травма, но, эм… я…

Рин изогнул бровь, наблюдая, как Сугуро, заикаясь, произносит множество «э-э», «э-э» и «э-э», а также сжимая горсть ткани своих чёрных штанов сжатыми руками. Что с ним?

«Я… отчаянно… хочу в туалет, и я надеялся, что ты отведёшь меня в ближайший», — спросил он, поглядывая на Рин и отворачиваясь от него.Он хотел сказать, что очень сильно отчаялся, но передумал.

Неужели это всё, из-за чего он так разволновался? Просто надо поссать?

— О… — Рин нервно засмеялась. «Конечно человек». Он принял сидячее положение и раскинул руки. — Тебе подходит свадебный стиль?

Сугуро предпочёл бы этого не делать, но он не мог понять мысль о том, чтобы быть прижатым к спине Рин из-за ограниченной неспособности двигаться. Или держать себя в руках, если всё так плохо. В этот момент он позволит своей гордости ускользнуть.

«Да хорошо». Он подтянул колени, чтобы Рин подсунула под них одну руку. Другой рукой под мышкой Сугуро Рин осторожно оторвал его от земли и отрегулировал хватку так, чтобы раненый Эксвайр, который был слишком большим, чтобы его можно было нести в таком виде, был прижат к его телу.

Сдвиг гравитации почти мгновенно почувствовался в нижней части его живота, и Сугуро порывисто обхватил одной рукой шею Рина, прижимая его лицо к плечу полудемона. Он издал небольшой глубокий стон.

«…Торопиться», — пробормотал он Рину в плечо, чувствуя, как горит его лицо.

Рин на несколько секунд потерял дар речи, внезапная близость застала его врасплох. Так так так! «Понятно», — наконец сказал он. Он попытался совладать с собой, чтобы не ухмыльнуться лукаво. Это было серьёзно. — Ты можешь подержать его несколько минут?

Сугуро слабо кивнул, за ним последовал ещё один тихий стон сквозь стиснутые зубы.

«Это помогает держать твой член. Я так делаю, когда впадаю в отчаяние».

…Это то, что он хотел сопротивляться до сих пор, но поскольку у него осталось очень мало достоинства, когда Рин жалко носил его на руках, потому что он был уверен, что потеряет контроль, как проклятый младенец, он оставил достаточно места между своими ногами. чтобы укрыть его свободную руку, схватив его нежность и щёлкнув ногами, как только он это сделал. Чёрт возьми.

Рин поспешил обратно к главной дороге, Сугуро хранил молчание, если не считать случайного нытья, которое он изо всех сил старался сдержать, но обнаружил, что не может. Извиваться в этом положении было ограниченно и неловко, но выполнимо.

Он встретил Шиму на полпути, но быстро прошёл мимо него, несмотря на то, что тот пытался установить мимику, когда увидел Сугуро, свернувшегося в объятиях Рина.

— Поговорим позже, Шима. — пробормотал он мимо него, глядя на общественный туалет перед собой. Он бросился к ней, пинком открыл дверь, а затем захлопнул её ногой. Это была одна кабина. Идеально, подумала Рин.

— М-мы здесь? Сугуро поднял голову со своего временного гнёздышка в удобной рубашке Рин.

— Да, да… — сказал Рин, переведя одну руку от Сугуро к двери и крепко заперев её.

Его прервал сдавленный крик его друга — боже, он понятия не имел, что способен даже на такие высокие звуки, его низкий голос, похоже, не мог этого выдержать — и беспорядочное ёрзание в руках Рин, зная, что он был в сантиметрах от сладкого облегчения. Он расстегнул ремень.

«Сними с меня штаны СЕЙЧАС», — спросил он.

Рин никогда в жизни не работал так быстро. За считанные секунды он снял с Сугуро штаны и боксёры с обеих ног до комка вокруг лодыжек и практически швырнул его на банку.

Бедняга уже начал собираться, как только почувствовал контакт с холодным сиденьем. Он судорожно вздохнул, и ему пришлось упереться обеими руками в бёдра, чтобы не упасть.

Рин вернулся к реальности, когда его мозг осознал всё это. Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, когда он увидел, что его друг — тот, кто обладал этой аурой хладнокровия и коллективности — обнажённый ниже пояса, сгорбленный вперёд, с закрытыми глазами, дрожащий и даже ряд почти непристойных стонов от облегчения, вероятно, часов сдерживаемого из него шипит жидкость. Рин выпрямилась и, повернувшись, подошла к двери, позволив немного уединиться.

И я думал, что я был громким в в*нной… Проверьте его.

Он испустил последний судорожный вздох и открыл глаза. Рин стоял у двери спиной к нему, по-видимому, наматывая галстук на палец, ожидая, пока тот закончит.

Блядь.

Я забыл, что Окумура всё ещё здесь.

Безмолвно он натянул свою одежду и попытался встать, на мгновение забыв о своей больной ноге. Он резко втянул воздух и снова рухнул на землю, когда боль усилилась.

«Окумура…»

— Д-да. Он ответил, повернувшись и, схватив другого за запястья, поднял его. После смыва его подвели к маленькой раковине, где он быстро заломил руки с мылом. Она была залита грязью, и в любой обычный день он предпочёл бы не пользоваться этой в*нной из санитарных соображений, но, учитывая, что он не совсем видел состояние и тот факт, что он был на грани взрыва, он не есть время, чтобы быть придирчивым.

Он поймал своё отражение в зеркале и на мгновение перестал умываться. Его лицо было слишком красным, на его вкус, а уголки глаз были влажными. Он вытер рукавом наполовину образовавшиеся слёзы, а что касается его румянца, то ему просто нужно было выждать время, чтобы оно успокоилось и приобрело свой нормальный цвет.

Он выключил кран, схватил горсть бумажных полотенец, быстро вытер руки, прежде чем выбросить их в переполненный мусорный бак.

Хотя Рину удалось избежать его взгляда, Сугуро удалось поймать, как щёки Рина вспыхнули так же, как и его. Дерьмо. Я был громким?

Рин обнял Сугуро за шею, чтобы помочь ему идти.

Дверь была не заперта, и они молча вышли из кабинки, не желая говорить о том, что только что произошло за последние две минуты.

— Нам нужно отвезти тебя в больницу. Для твоей ноги.

Глава 2: Лечение в больнице К счастью, травма была не слишком серьёзной, но потребовалось несколько дней отдыха перед тем, как вернуться в школу. По крайней мере, хорошо, что проверили.

Светловолосый Эксвайр сидел на своей больничной койке, занятый листами оригами, которые он просил Симу принести с собой, когда он и Конеко навещали его. Это был хороший прохожий времени. На столе справа от него он разместил все свои творения прошедшего дня — несколько птиц, скарков, ящериц и бабочек — все в разных цветах. Это было единственное умение, которым он гордился.

Он как раз делал десятый, когда услышал шаги.

«Эй», — сказал Рин, одной рукой сжимая школьную сумку.

— Привет… — ответил Сугуро. Только он сегодня?

«Как дела?»

«Хорошо, хорошо… Просто занимаюсь собой», — сказал Сугуро, указывая на множество бумажных творений на столе. — Школа в порядке?

«То же самое, то же самое. Но без тебя всё не так».

Сугуро усмехнулся. «Я почти ничего там не делаю. Меня не пропустили».

«Вы будете удивлены», — сказал Рин, швыряя свою сумку на пол, прежде чем скрести стул и пододвинуть его к кровати, взгромоздившись на него. Сугуро не знал, что он имел в виду, но не стал спрашивать его об этом. Он посмотрел на оригами, которое сейчас было в руках Сугуро.

«Они такие классные».

«Спасибо чувак». Сугуро самодовольно улыбнулся, глядя на своё уже законченное творение. «Мне нравится делать эти бессмысленные поделки».

«Это такое классное хобби… У тебя такой большой художественный талант. У меня так плохо получается рисовать, что-то мастерить и всё такое».

Он фыркнул. «Художественный талант». Это не так уж сложно, я бы сказал, легко научится. И я уверен, что ты не так плох, как говоришь.

Несколько секунд он не сводил с него взгляда, мысленно обдумывая своё следующее решение.

«Здесь. Для тебя». Сугуро поднял руки к лицу Рин. Там сидела маленькая чёрная фигурка, похожая на кошку.

«Действительно?! Спасибо большое!» Рин хихикнула, горячо принимая подарок и играя с ним. — Похоже на Куро!

— Это была идея. — тихо сказал Сугуро.

Значит, это было намеренно. Рин напевал, его хвост возбуждённо вилял позади него, когда он клал его в свою сумку. В то время как его глаза были сфокусированы, его другая рука лежала на простынях, и Сугуро воспользовался возможностью и спонтанно схватил его руку, переплетая пальцы с пальцами другой и проводя большим пальцем по побелевшим костяшкам.

Рин замерла и подняла настороженные глаза.

Сугуро встретил его удивлённый взгляд и тут же отвёл взгляд, покраснев, когда понял, что делает.

«Мне жаль».

«Для чего?»

— За то, что тебе приходится… видеть меня такой.

Рин покраснела. Это было довольно непристойное зрелище — смотреть, как кто-то писает, не говоря уже о лучшем друге. «Нет, не будь. Не могу сказать, что я не был в такой ситуации раньше». он пожал плечами.

— А ещё… — Сугуро потянул Рина за запястье, приближая мальчика к себе. Он встретил его на полпути и нежно впился своими губами в губы другого, обхватив его маленькое лицо своими большими руками. Клише. Он чувствовал слабый привкус карри, приготовленного Рин на обед, — и был ли это персиковый бальзам для губ? — на губах. Он мог сказать это, потому что школа никогда не использует так много специй в своей еде.

Через несколько мгновений он отстранился, проводя тонкими пальцами по подбородку Рин. «…Спасибо», — мягко сказал он.

Рин несколько секунд смотрел в ответ, прежде чем его губы изогнулись в лёгкой ухмылке, а хвост хлестнул за ним.

— В любое время, Сугуро.

Также доступно для чтения на AO3

И тамблер

.

Надеюсь, это был удовлетворительный конец? Мне нравится идея более смущённого Сугуро (я знаю, что я странный), когда дело доходит до отчаяния. Это такой контраст с его обычным сердитым «я».

