Открытие Анны

Автор: OmoScripter [x] (f)

*000*2019-07-02 21:47

Это будет первая часть омо-фантастики, которую я когда-либо написал. Это часть важного поджанра: истории открытий.

###

Анна старалась не думать о том, как сильно ей нужен туалет, пока спешила за последней трубкой.

В тот пятничный вечер она выпивала со старыми друзьями после работы. Она ни разу не мочилась с тех пор, как вышла из офиса, и в тот вечер выпила четыре больших коктейля. Анна чувствовала, что её потребность росла в течение всего вечера, но как только она подумала, что ей пора сбегать в туалет, её подруга Джейд начала рассказывать историю обо всех парнях, с которыми она познакомилась во время своего недавнего отпуска. Анне действительно не нужно было это слышать — у неё не было хорошего секса уже несколько месяцев, — но один из её друзей купил ей ещё выпить. Она лениво потягивала его и играла со своими длинными каштановыми волосами, позволяя истории Джейд захлестнуть её, время от времени кивая, но особо не слушая.

В конце концов Джейд закончила, но потом Анна поняла, что ей нужно торопиться, если она хочет успеть на поезд. Она допила остатки своего напитка, быстро попрощалась с друзьями и поспешила к станции.

Анна знала, что туалета на вокзале нет, но она также знала, что у неё всё равно нет времени. Она почти пробежала через станцию ??и успела сесть в поезд как раз перед тем, как двери закрылись. К счастью, рядом с дверью было свободное место. Она села и уставилась на сиденье напротив неё, пытаясь отвлечься от разрывающегося мочевого пузыря. Она жила прямо в конце линии метро, ??в 15 остановках от него. Это будет трудно, но она думала, что почти сможет удержаться.

Осталось 15 остановок, подумала Анна, садясь на своё место. Она выпила всего четыре коктейля, не больше обычного. Она могла это сделать.

Осталось 14 остановок. Анна поняла, что одно из объявлений на противоположной стене предназначалось для прокладок от недержания мочи. Она невольно улыбнулась, понимая, что в худшем случае одной из этих прокладок будет недостаточно. Не то, чтобы это собиралось. Она будет в порядке.

Осталось 13 остановок. Анна заметила, что парень дальше по вагону вытащил бутылку с водой и отхлебнул из неё. Анна стиснула зубы и сжала ноги вместе, но парень явно не замечал, какой эффект он на неё производил.

12 остановок впереди. Теперь Анна начала ёрзать, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь отвлечься, не заботясь о том, будут ли выставлять напоказ свои белые трусики под чёрной юбкой.

Осталось 11 остановок. Девушка с длинными светлыми волосами вошла в поезд и рухнула на сиденье напротив Анны. Она явно слишком много выпила и рассеянно смотрела в пространство. Анна заметила, что на ней был слишком тесный белый топ и узкие голубые джинсы. Джинсы с большим тёмным пятном в области промежности. Глаза Анны расширились, когда она поняла, что девушка была так пьяна, что обмочилась. Анна почувствовала, как усилилась её собственная потребность, и прикусила губу, чтобы не обмочиться в трусики.

10 остановок впереди. Это было популярное ночное место, и на поезд садилось много пьяных гуляк. В вагоне вдруг стало намного теснее. Две молодые женщины были среди толпы и стояли рядом с Анной. Первая была высокой блондинкой в ??короткой джинсовой юбке. Другой был невысоким брюнетом в джинсах. Оба явно отчаянно нуждались в туалете.

9 остановок впереди. Анна не могла не подслушать разговор двух отчаявшихся женщин.

«Жаль, что у нас не было времени сходить в туалет перед выходом из клуба». сказала блондинка.

— Ты всегда так говоришь. Ты не жаловался, когда мы танцевали. сказала брюнетка.

«Тебе не намного лучше, чем мне. Тебе тоже нужно пописить».

«Я справлюсь. Не похоже, чтобы я впервые обмочился».

Осталось 8 остановок. Девушка в мокрых джинсах и пассажир рядом с ней сошли с поезда, и две отчаявшиеся женщины заняли свои места. Анна могла видеть розовые трусики блондинки под юбкой, когда она скрестила ноги и постаралась не думать о своей растущей потребности помочиться.

«Ты уже обмочился?!» — воскликнула блондинка, зажав руку между ног.

«По правде говоря, я очень люблю мочиться». сказала брюнетка.

— Правда? Как тебе это могло понравиться?

«Просто так приятно отпустить всё это и больше не нужно сдерживать это».

Осталось 7 остановок. Несмотря на желание помочиться, Анну не мог не заинтриговать женский разговор.

«Несколько месяцев назад я лежал на пляже». продолжил брюнет. «Я лежала там какое-то время, когда мне вдруг очень захотелось в туалет. Было так жарко, что я не удосужилась встать и найти туалет, поэтому я просто сделала это в бикини. было так тепло и озорно, что я просто должен был привести себя в порядок.Это был не единственный раз, когда это случилось на празднике.

«В следующий раз, когда я был на лекции в университете. Мне нужно было пописить, когда лекция началась, и становилось только хуже, чем дальше. юбка, чтобы никто не заметил.Мысли о том, какой непослушной я была, заставили меня по-настоящему возбудиться, и когда я вернулся домой, я протёр свои мокрые трусики и испытал мощный оргазм.

«После этого я начал делать это так часто, как только мог».

6 остановок впереди. Анна чувствовала, как её отчаяние растёт с каждой минутой, и то, как брюнетка так небрежно говорит об этом, не помогало. Она также почувствовала небольшое влажное пятно на своих белых трусиках и поняла, что возбуждается. Блондинке было не лучше. Обе руки у неё были зажаты в промежности, и она ругалась себе под нос.

Внезапно брюнет встал. «Я больше не могу сдерживаться. Я просто собираюсь помочиться».

Послышался шипящий звук, и джинсы брюнетки начали темнеть, когда она закрыла глаза и тихонько вздохнула. Вид большого мокрого пятна, растекающегося по её бёдрам, был почти невыносим для Анны, и небольшая струйка мочи вытекла в её трусики. Она наклонилась вперёд и сунула обе руки себе в промежность под юбкой. Она НЕ собиралась мочиться.

Блондинке не повезло. Видеть, как её подруга намеренно мочит джинсы, было для неё слишком много, и Анна увидела большое мокрое пятно, появившееся в промежности её розовых трусиков.

«Дженни, остановись! Ты заставляешь меня мочить трусики».

«Просто сделай это, Бекс. Это так приятно», — спросила Дженни, которая перестала мочиться (полностью промокнув) и засунула руку себе под джинсы. Она издавала низкий стон, пристально глядя на трусики Бекс.

5 остановок идти. Из вагона вышли последние оставшиеся пассажиры.

В этот момент Бекс сдался. Поток мочи хлынул ей в трусики, пропитав юбку и сиденье под ней. Это, казалось, только ещё больше возбудило Дженни, поскольку её стоны стали громче, а движения её рук стали быстрее. Анна также чувствовала, как нарастает её собственное возбуждение. Её трусики стали влажными, а соски затвердели под белой блузкой.

Внезапно Дженни издала резкий крик и рухнула на своё место. Глаза Анны расширились. Наблюдая за тем, как Бекс писает, Дженни испытала мощный оргазм. Бекс перестала мочиться и лениво поглаживала себя через мокрые трусики.

Дженни посмотрела на свою подругу.

«О, Бекс, это было так сексуально», — она наклонилась и поцеловала блондинку в губы. «Давайте вернёмся ко мне, и я верну услугу».

4 остановки идти. Две девушки сошли с поезда. Анна могла бы поклясться, что Дженни подмигнула ей, когда они уходили. Этот эпизод не помог её отчаянному состоянию, и теперь она была так возбуждена, что ей понадобится серьёзная дрочка, когда она вернётся домой. Она скрестила ноги, держалась, кусала губу, делала всё, чтобы не обмочиться.

3 остановки идти. Анна попыталась понять, почему она была в таком отчаянии. Она выпила всего четыре коктейля, не больше обычного. А потом до неё дошло. Она не выпила четырёх коктейлей. У неё было пять. И она выпила добрую треть лишнего, потому что ей пришлось уйти. Раньше у неё никогда не было так много. Внезапно она потеряла уверенность в том, что доберётся до дома, не обмочившись.

2 остановки идти. Теперь Анна вытирала себя через влажные трусики, пытаясь удержаться от мочи, приближая себя к оргазму. Она прокручивала в уме истории Джейд, чтобы возбудиться и отвлечься. Там был парень, которого она вытащила на пляж, когда загорала топлесс. Там был парень, которого она затащила в клуб во вторую ночь. Там был парень, которого она вытащила после того, как помочилась на пол в клубе, потому что ей действительно нужно было уйти.

Анна резко выпрямилась. Это не помогало её нынешнему затруднительному положению. Ещё одна порция мочи вытекла в её трусики в знак сочувствия. Она сильно сжала свой мочевой пузырь, чтобы моча больше не вытекала.

1 остановка. Мочевой пузырь Анны требовал освобождения. Она тёрла свою промежность изо всех сил, пытаясь удержать остатки мочи. Она не собиралась долго продержаться.

Наконец поезд подъехал к конечной станции. Анна осторожно поднялась со своего места и вышла из кареты. Она выковыляла из вокзала и пошла по тропинке к дороге. До её дома было недалеко. Это будет медленно, но она сможет это сделать.

А потом пошёл дождь.

Внезапный ливень был слишком сильным для Анны, и длинная струя мочи вытекла в её трусики. Она приподняла перёд юбки одной рукой, а другой сунула её в трусики в последней отчаянной попытке сдержать мочу. Но это было бесполезно. Её мочевой пузырь не выдержал, и она начала с силой мочиться в трусики.

Анна издала стон, когда горячая моча полилась через её трусики и вниз по ногам. Тепло её клитора усилило её состояние возбуждения, и она начала яростно тереться о свои теперь промокшие трусики. Она уже была близка к оргазму, и вскоре она кончила с силой, громко стоная при этом, не заботясь о том, наблюдает ли кто-нибудь.

Анна погрузилась в свой оргазм на несколько мгновений, прежде чем она пришла в себя и вспомнила, где она была. Она поспешила домой, гораздо быстрее после того, как у неё разорвался мочевой пузырь. Несмотря на короткую прогулку, сильный дождь означал, что к тому времени, когда она прибыла, она промокла до нитки. Она поспешила наверх в свою спальню, стараясь при этом не разбудить соседку по дому.

Она вошла в свою спальню и быстро сняла полупрозрачную блузку и мокрую от дождя юбку. Бюстгальтер тоже был влажным, поэтому она сняла его, выпустив на свободу свою упругую грудь и всё ещё торчащие соски. Теперь на ней были только пропитанные мочой трусики, когда она смотрела на себя в зеркало в полный рост.

Анна осмотрела результаты своей аварии. Спереди её трусиков было большое мокрое пятно. Обернувшись и оглянувшись через плечо, она увидела такое же большое влажное место. Она снова обернулась и посмотрела на промокшую промежность своих трусиков. Инстинктивно она прижала их к своей письке и начала водить пальцами вверх и вниз по получившемуся верблюжьему пальцу.

Она вспомнила события своего путешествия, её возбуждение возрастало по мере того, как она это делала. Она двигала рукой всё быстрее и быстрее, представляя, как Дженни дрочит и мочится на джинсы. Когда Анна представила, как Дженни кончает в джинсах, она кончила в собственные мокрые трусики во второй раз за ночь.

После оргазма Анне снова захотелось помочиться. На этот раз она туго натянула трусики на письку, откинулась назад и выпятила промежность, прежде чем с силой помочиться на пол. Она хихикнула, когда её лужица выросла на ковре, её моча громко разбрызгивалась на пол. Она сунула пальцы в свою письку и в третий раз кончила в промокшие трусики.

Совершенно измученная, Анна рухнула на кровать, слишком уставшая, чтобы переодеться или даже снять мокрые трусики. Когда она закрыла глаза и погрузилась в сон, она знала, что ей придётся сделать это снова.

*007*2019-07-03 23:03

Хм. Это был лучший ответ, чем я ожидал. Спасибо всем.

У меня была идея продолжения, но я так и не развил её. К сожалению, это означает, что он вряд ли появится в ближайшее время.

Тем не менее, приятно знать, что есть спрос.

