Пропавшие без вести и отчаянные в действии (NPC-Дыхание дикой природы)

Автор: OmoGamer32 [x] (-)

*000*2021-04-15 10:27

Эта история вдохновлена ??@PPP

Zelda Stories и основан на побочном квесте «Пропавший без вести» в Breath of the Wild.

— Ну, ребята, ещё немного! Сказал Сесами, указывая на путь впереди. Путешественник расхаживал с уверенной улыбкой, а четверо его друзей следовали за ним. В его группу входили Олифф, Флаксель, Каноло и Пальме. Группа путешественников в настоящее время пробиралась через плато Кукот, расположенное в каньоне Герудо.

«Я устаю…» — сказал Каноло, ненадолго остановившись.

«Вперёд! Мы почти у цели! Судя по карте, следующее Стойло должно быть не так далеко», — сказал Лидер. он указал вперёд и начал ходить с важным видом в более быстром темпе.

«Эй! Подожди! Помедленнее, Сесами!» Пальме допила бутылку Chilly Elixir. Остальная группа быстро последовала его примеру. Каноло застонала и посмотрела на свою подругу Флаксель.

«Мои ноги меня убивают. Приключение более утомительно, чем я думал. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеюсь, что нам не придётся много идти, чтобы добраться до конюшни в каньоне Герудо».

«Я тоже на это надеюсь… я тоже начинаю немного уставать».

Группа продолжила путь без особых затруднений. Флаксель, однако, немного отставала, и её походка была немного жестковатой по сравнению с её друзьями. У неё была совершенно другая причина, по которой она хотела поскорее добраться до другого прилавка: ей действительно нужно было в туалет. Как и следовало ожидать, в Пустошах Герудо было невероятно жарко, и многие путешественники теряли сознание, пробираясь через эти земли. Много одежды герудо было сшито так, чтобы можно было выдержать непогоду в пустыне. Но у Флаксель не было одежды герудо, так что ей и её группе приходилось поддерживать водный баланс, выпивая леденящие кровь эликсиры.

Эффект от эликсиров длился всего несколько минут, так что пришлось выпить много бутылочек. Излишне говорить, что ей не потребовалось много времени, чтобы начать чувствовать давление мочевого пузыря. Вокруг тоже не было много кустов. там было много камней и валунов, но обычно за ними прятались монстры. И хотя у Флаксель был некоторый опыт обращения с мечами, эти монстры были красивы и могли легко сокрушить её. Таким образом, у Флакселя не было другого выбора, кроме как удерживать его, пока они не доберутся до конюшни.

«Сесами! Помедленнее! Впереди могут быть монстры!» — крикнул Олиф.

«Ха! Эти монстры не должны быть проблемой. Я мастер каратэ! У них не будет ни единого шанса!» — гордо сказал Сесами.

«Мы уже на месте? — спросил Каноло у сэсами, оглядываясь вокруг.

«Мы, всё, что нам нужно сделать, это пробраться через…»

«ВЫСМАТРИВАТЬ!!!!» — крикнул Пальме. Группа подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть приближающийся к ним валун. Они быстро разбегались и уворачивались от валунов.

«О нет! Почему именно сейчас?!» — спросила Флаксель, её глаза сосредоточились на том, что было впереди: группе Синих и Чёрных Лизальфосов. Монстры вытащили своё оружие и бросились на группу!»

«О Хилия!» — закричал Пальме, быстро ища, где бы спрятаться. Флаксель со стоном схватила свой меч и щит. Один из Лизальфос прыгнул к ней, но Флаксель смогла заблокировать его атаку своим щитом. Лизафос начал размахивать своим мечом, и Флаксель успешно блокировал каждый удар. Но с каждым ударом она чувствовала укол в мочевом пузыре. Она взмахнула мечом и разрубила Лизальфоса. Она быстро отступила на несколько шагов и огляделась.

«Всё в порядке?!» — спросил Флаксель, скрестив ноги.

«Я в порядке!»

«Управление…»

«Подождите, куда делся Сесами?!» — спросил Пальме. Группа огляделась и, конечно же, их лидера нигде не было.

— О, только не говори мне, что он бросил нас! Каноло застонал. Внезапно Лизальфос прыгнул к ней. Каноло завизжала и приготовилась к атаке, но Флаксель вовремя заблокировала удар и оттолкнула Лизальфоса.

«Есть больше!» — закричал Олифф, когда к нему приблизились новые монстры. группа быстро убежала и попыталась искать места, чтобы избежать монстров. Флаксель подбежал к деревянным доскам и остановился, чтобы посмотреть, не преследуют ли её монстры. Она положила щит и меч на рюкзак и на всякий случай продолжила бежать. Она почувствовала новый приступ боли в мочевом пузыре, заставивший её зажать обе руки между ног.

«Чёрт возьми! Почему эти монстры появились именно сейчас?! Мне так нужно пописить!» Флаксель, хотя она продолжала бегать по деревянным доскам. В конце концов, она оказалась в сотнях метров над землёй, на которой изначально находилась, прежде чем появились монстры. Она спряталась за ящиком и немного подождала. Она скрестила ноги и огляделась. Остальная часть группы не последовала за ней туда. Она застонала и посмотрела вниз. Она не знала, как далеко находится конюшня и насколько полон её мочевой пузырь, она начала беспокоиться, что не успеет. Она решила, что должна облегчиться где-нибудь здесь. Она посмотрела на ящик позади себя, а затем снова огляделась. В поле зрения по-прежнему никого не было, и никто внизу не видел, как она занимается делами.

Она сняла свой рюкзак и положила его рядом с ящиком. Затем она схватила талию своих штанов и стянула их вниз вместе с трусиками. Она медленно согнула колени, пока её ягодицы не зависли в нескольких сантиметрах над землёй. Она осмотрелась ещё раз, и когда она была на 100% уверена, что рядом никого нет, она расслабилась. Из неё вырвался небольшой рывок, заставив её издать стон. затем вышла ещё одна струя, за которой последовала мощная струя мочи.

«Аааа… Наконец-то!» — сказала Флаксель, закрывая глаза. Её поток образовал лужу, которая медленно росла, пока пара капель не проскользнула в одну из щелей на деревянном полу. Флаксель открыла глаза и посмотрела на лужу.

«Ох… я действительно надеюсь, что там внизу никто не стоит…» — сказала она себе, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Её момент покоя был быстро прерван, когда она услышала чудовищный стон.

«А?! О! Нет! Нет! Нет! Нет!» Сказала Флаксель, пытаясь закончить свой стрим как можно быстрее. Она слышала, как монстр подбирается всё ближе и ближе. Она запаниковала, она не могла так драться. Она приготовилась к тому, что должно было произойти дальше.

Пока она не услышала кваканье монстра от боли. Затем она услышала звук меча, разрубающего монстра. Там был кто-то ещё? После ещё нескольких слэш-звуков наступила тишина. никакого шума, кроме звука её струйки мочи, которая сама по себе становилась всё слабее, пока из неё не вышло всего несколько капель.

«Эмм… привет?» — закричал Флаксель. Затем она услышала чьё-то ворчание.

«Кто-то там?» Она спросила. Она быстро услышала «Угу», за которым последовали несколько шагов.

«П-подожди! Не подходи ближе!» Шаги остановились.

«Эмм… просто подожди несколько секунд», — сказала Флаксель, начав копаться в своём рюкзаке в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереться. Она вытащила несколько салфеток, которые принесла с собой, и взяла одну. Вытершись, она снова натянула штаны, схватила рюкзак и отошла от ящика.

Именно тогда она увидела человека, который заботился об этих монстрах. Ещё один хилиан в синей тунике. у него также были щит и меч с рукоятью, которые выглядели точно так же, как легендарный меч.

— Ты… позаботился о них? Хилиан кивнул и улыбнулся.

«Спасибо за помощь, приятель. Я немного волновалась… Ух… Завтра у меня будет такая боль…» — сказала она. То, что потом сказал товарищ-хилиан, разозлило Флакселя. Судя по всему, Сесами уже добрался до конюшни и послал за ним хилиана.

«Значит, Сесами брыкался в конюшне, в то время как на меня и моих друзей напали здесь?! Этот бесхарактерный Кукко! Я собираюсь отдать ему часть своего разума, когда вернусь! слишком!» — сказал Флаксель, убегая и спускаясь по деревянным доскам.

###

Линк почесал затылок, наблюдая, как девушка в гневе убегает. Он повернулся к ящику и вытащил свой меч. Желая увидеть, что было внутри ящика, он ударил ящик и мгновенно разбил его. К его разочарованию, ящик был совершенно пуст. Однако кое-что ещё привлекло его внимание; часть пола за ящиком была мокрой. Именно тогда Линк понял, почему девушка хотела, чтобы он немного подождал, она справляла нужду.

Линк снова посмотрел на лужу и вложил меч в ножны. Он только пожал плечами и отошёл от мокрого пола. Здесь, в дикой природе, нет туалетов, так что он мог понять, почему она решила писить именно там. И не то чтобы он мог осуждать её за это, ему также приходилось время от времени делать несколько остановок во время своих поисков.

*002*2021-04-23 20:25

{{38 минут назад, PPP сказал:

Очень приятно читать. Я полагаю, что ни один персонаж не является слишком второстепенным, чтобы его можно было оморасифицировать…

}}

Думаю нет.

Спасибо

